Downloaded @ subs4free.club
QUALITY SUBS BY
marios1909
«Ο  χρόνος είναι κάπως παράξενος.»
«- Όταν ήμουν μικρός...»
- Ένα...
- «...οι μέρες κρατούσαν περισσότερο.»
- Δύο.
- Κρυφτείτε, κρυφτείτε, κρυφτείτε!
- Τρία.
- «Αλλά τα χρόνια...»
- Περιμένετε! Εδώ.
- «...πέρασαν πολύ γρήγορα.»
- Τέσσερα.
- Πέντε, έξι.
- Τιμ, μην κρυφοκοιτάς.
Ναι, μην κρυφοκοιτάς.
- «Και πριν το καταλάβεις...»
- Επτά.
-«...έχεις μεγαλώσει.»
- Οκτώ.
- «Συνέβη και σε εμένα.»
- Εννιά.
Εννιάμιση... δέκα!
Έτοιμοι ή όχι, έρχομαι.
«Με λένε Τιμ...»
«...κι αυτή είναι η υπόλοιπη ιστορία μου.»
Τρέξτε να σωθείτε.
Μπαμπά, δεν είναι δίκαιο, κρυφοκοίταγες.
«- Είμαι μπαμπάς του σπιτιού, που σημαίνει...
- Πάμε!»
«...δύσκολα είμαι σπίτι.»
Δεθείτε, Τέμπλετον.
Έτοιμοι;
- Στηθείτε.
- Πάμε!
Τιμ:
«Τώρα, ίσως κάποιοι πουν...»
«...πως έχω ακόμα
μια αστείρευτη φαντασία...»
«...αλλά το να είσαι μπαμπάς,
είναι πιο φοβερή δουλεά του κόσμου.»
«Ειλικρινά,
είναι μακράν η καλύτερη δουλειά.»
«Κάποιες φορές είμαι οδηγός αγώνων.»
Μπαμπάσ-Αντρέτι!
Πάμε, Τέπλετονς!
«Και κάποιες φορές...»
«...είμαι ο καλύτερος μάγειρας της
κομητείας...»
«...και βγάζω εις πέρας κάθε γεύμα.»
Έλα, μπαμπά, ρίξε μου.
Τίνα.
Αυτά είναι!
Και η μάνα ξανακερδίζει.
«Ή αν χρειαστεί, είμαι χειρούργος.»
- Πιρούνι.
- Σπάτουλα.
Δώσε ζωή στο δημιούργημα μου.
Είναι ζωντανό.
«Έχουμε τα πάνω αλλά και τα κάτω μας.»
Όχι όχι, κοίτα.
- Το αρνάκι είναι καλά, δεστο.
- Ναι!
«Αλλά πάντα είμαστε ενωμένοι.»
«- Η γυναίκα μου, η Κάρολ.«
- Είναι θαύμα!»»
«Είναι η βιοπαλαιστής της οικογένειας.»
Σ' ευχαριστώ. Όπως όλοι λένε:
«Τα πάντα έχουν να κάνουν με τη μαγιά».
Και δεν θα μπορούσα να το κάνω
χωρίς τον άντρα μου.
Πραγματικά στάθηκε στο ύψος των περιστάσεων.
- Είναι το λιγότερο που μπορώ να κάνω.
- Ναι, μαμά.
«Φέρνει στο σπίτι και το μπέικον.»
«Ενώ έχω τον νου μου,
στο νέο μας μωρό, την Τίνα.»
«Αλλά μερικές φορές, νιώθω ότι...»
«...τελικά εκείνη με προσέχει.»
«- Κι η Τάμπιθα, η δεύτερη μας...«
- Σ' ευχαριστώ.»»
«...η οποία μόλις έγινε δεκτή
στο καλύτερο σχολείο της πόλης.»
Ναι! Τάμπιθα!
«Είμαστε τόσο περήφανοι.»
«Επίσης διατηρώ ακόμα επαφή
με την παλιά συμμορία.»
Είτε το πιστεύετε είτε όχι,
ο Τζίμπο είναι δήμαρχος τώρα.
Κουλουράκι.
«Φυσικά, η γυναίκα του η Στέισι,
είναι το μυαλό πίσω από όλα.»
- Γιο, τζίμπο!
«- Τώρα, τα τρίδυμα...»
- Την πάτησε...
Την πάτησε...
«Ναι, δεν έχουν αλλάξει και πολύ.»
«Κι όσο αφορά τον μικρό μου
αδερφό, τον Τεντ...»
«...μεγάλωσε κι έγινε το αφεντικό, εντάξει.»
Είναι τόσο απασχολημένος που
δεν τον βλέπουμε πια.
Αλλά, θυμάται πάντα να στέλνει
ακατάλληλα πολυτελή δώρα...
...σε ξεχωριστές περιπτώσεις.
Ω ΘΕΕ ΜΟΥ!
Ο θείος Τεντ είναι ο καλύτερος!
«Μέσα σε όλα...»
«...η ζωή μου είναι πολύ τέλεια.»
Αλλά όλα αυτά θα άλλαζαν.
Θεέ μου!
θα σε σώσω!
Σ' ευχαριστώ μωρό μου.
Μείνε ήρεμη, Τάμπιθα.
Έρχομαι.
Θα σε σώσω από τη λάβα που φουσκώνει.
Μπαμπά, τι κάνεις;
Αηδία.
Πήγε παντού.
Έλα τώρα, αυτό είναι το γλυκό
ηφαίστειο της καταστροφής.
Παλιά σου άρεσε.
Προσπαθώ να κάνω τα μαθήματά μου,
ή αλλιώς είμαι καταδικασμένη.
Γιατί αν υπάρχει ένα πράγμα που έμαθα,
είναι ότι είσαι παιδί μόνο μια φορά.
Μόλις μεγαλώσεις,
δεν μπορείς να επιστρέψεις ποτέ.
Ωχ, όχι.
Καληνύχτα, Δρ Χόκινγκ.
’νθρακα, βόριο, βηρύλλιο,
λίθιο, ήλιο, υδρογόνο.
Τσάκισα.
Μπουμ σακαλάκα.
«Κάνε τα τέσσερα».
Θέε μου.
Γεια σου, Τάμπιθα.
Είναι η εκπομπή καληνύχτα.
Ζωντανά από την κρεβατοκάμαρά σου,
με πρωταγωνιστές τον μπαμπά και τη μαμά.
Και ξεχωριστή καλεσμένη, το μωρό, Τίνα.
Καληνύχτα, μικρή Τίνα.
Εσύ έλα εδώ πσίω.
Καληνύχτα, μαμά.
Καληνύχτα, αγάπη μου.
Η μαμά θα σε φιλήσει.
- Τραγούδα για καληνύχτα με τον μπαμπά;
- Τι;
Ήρθε η ώρα για το τραγούδι
της καληνύχτας.
Ω, όχι, ευχαριστώ.
Ακούω λευκό θόρυβο!
Με βοηθάει να κοιμηθώ!
Γεια, τι θα έλεγες να σε βοηθήσω με
τις πρόβες για τον εορταστικό διαγωνισμό;
Ναι!
Σωστά;
Μπορώ να έρθω στο σχολείο μαζί σου και
μπορείς να μαζέψεις όλους τους φίλους σου.
Και μπορούμε να κάνουμε πρόβες μαζί και
να πάμε για παγωτό μετά. Κερνάω εγώ.
Όχι! Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Θέματα ευθύνης.
Είναι όλο αυτό.
Σωστά, σωστά. Σωστά.
Τι λες για το αγαπημένο
σου παραμύθι;
Ξέρεις, αυτό που...
...ο θείος Τεντ που ήταν ένα
μαγικό μωρό που μιλούσε.
Ώπου υπήρχε ένας πύραυλος γεμάτος
κουτάβια και έσωσες τον κόσμο.
Ήταν ωραία ιστορία, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, δεν έβγαζε νόημα.
Τα αστεία όμως ήταν καλά, σωστά;
Εντάξει.
Μπαμπά, έχω πολύ βαρύ πρόγραμμα αύριο.
Ναι, κι εγώ το ίδιο.
Μην ξεχάσουμε το Αρνάκι.
Καληνύχτα, Αρνάκι.
Καληνύχτα, θείε Τεντ.
Μακάρι όταν μεγαλώσω να γίνω
επιτυχημένη σαν κι εσένα.
Ίσως τα πούμε σύντομα.
Καληνύχτα, Τάμπιθα.
Δε νομίζεις πως είμαι λίγο μεγάλη
για αυτά τώρα;
Εντάξει.
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να
μεγαλώσουμε και οι δύο.
Ανυπομονώ να τα πούμε στο πρωινό τραπέζι.
Ονειρα γλυκά.
Πώς έχει περάσει ο καιρός;
Πού να ξέρω;
Περίμενε, στάσου.
Βλέπω φως.
Κάνε στην άκρη.
Επιτέλους.
Η γλυκιά ανάσα της ελευθερίας.
Γουίζι;
Εσύ εκεί, τι αιώνα έχουμε;
’φησε με κάτω, βδελυρό πλάσμα.
Όχι. Γουίζι, εγώ είμαι.
Ο Τιμ.
Είσαι όντως εσύ;
Έλα πιο κοντά.
’σε με να δω το πρόσωπο σου.
Πιο κοντά.
Ακόμα πιο κοντά.
Τίμοθι, εσύ είσαι!
Γιατί το εκανες αυτό;
Με καταδίκασες στο αιώνιο σκοτάδι και
έφερες όλεθρο στους κιρκάδιους ρυθμούς μου!
Συγγνώμη, Γουίζι.
- Αλλά φαίνεσαι μια χαρά.
- Εκτός από το χέρι, εννοείς.
- Ούτε καν το πρόσεξα.
- Το σκέφτηκες!
Δηλαδή, το πρόσεξα, γιατί...
προφανώς δεν έχεις χέρι.
Ποτέ δεν θα μεταχειριζώσουν
το Αρνάκι με αυτόν τον τρόπο.
Λοιπόν, την έδωσα στην κόρη μου,
την Τάμπιθα.
Έκανες κληρονόμο, Τίμοθι;
- Βασικά, δύο.
- Δύο! Ας χτυπήσουν οι καμπάνες!
Όχι.
Γουίζι, σταμάτα.
- Γουίζι. Κάνε ησυχία.
- Ναι, ναι! Είναι ώρα για γιορτή!
Όχι. Δεν είναι ώρα για γιορτή.
Τι; Τι είναι αυτό;
- Κάνε ησυχία.
- Τι είναι, Τιμ;
Δεν ξέρω, αλλά δεν νιώθω
πολύ εορταστικός αυτή τη στιγμή.
Τάμπιθα.
Γουίζι, μεγαλώνει τόσο γρήγορα.
Είναι σαν να μην με χρειάζεσαι πια.
Ναι, πρώτα αρχίζουν να περνούν
όσο και λιγότερο χρόνο μαζί σας.
Μετά σταματούν να έρχονται
σε εσάς για συμβουλές.
Ακριβώς.
Σύντομα σας θεωρούν δεδομένους.
Μάλλον.
- Μετά σου σπάνε το χέρι.
- Τι;
Μετά σε βάζουν σε ένα κουτί!
Εντάξει, Γουίζι, δεν βοηθάς.
Απλά φοβάμαι πως η Τάμπιθα κι εγώ
μεγαλώνουμε χώρια.
Όπως... έκανα με τον αδερφό μου.
Νόμιζα ότι είχαμε όλο τον χρόνο
στον κόσμο.
Αλλά δεν μπορείς να γυρίσεις
τον χρόνο πίσω, έτσι;
Πώς τολμάς να αμφισβητήσεις τη δύναμή μου!
- Γύρνα πίσω, γύρνα πίσω...
- Αρχίσαμε.
Μεγάλε τροχέ της ζώ...
Περίμενε.
Το άκουσες αυτό;
Ποτέ μην κάνεις κατάχρηση
του κουμπιού αναβολής!
Ακούγεται σαν να έρχεται
από το δωμάτιο του μωρού.
Τι είναι;
Πλάσμα της νύχτας; Μάγισσες;
- Είναι τα κυνηγόσκυλα της κόλασης;
- Γουίζι.
Μην πας, Τιμ!
Μπορώ να γυρίσω τον χρόνο πίσω.
Στα χρυσά χρόνια, όταν ήμασταν
μόνο εσύ κι εγώ.
Πάω και το καλό μου χέρι.
Μην ανοίγεις την πόρτα.
Θυμήσου την τελευταία φορά!
«Αν θέλετε να κάνετε μια κλήση,
παρακαλώ κλείστε και προσπαθήστε ξανά.»
«Εάν χρειάζεστε βοήθεια,
κλείστε το τηλέφωνο...»
«...και μετά καλέστε τον χειριστή σας.
Σας ευχαριστώ.»
Ναι;
«Αν θέλετε να κάνετε μια κλήση,
παρακαλώ κλείστε και προσπαθήστε ξανά.»
Είναι απλώς το τηλέφωνό μου.
Για να συνέλθω λίγο.
Τίνα, μικρή κλεπτο...
- Καληνυχτούδια.
- Μανιακέ!
Γεια σου, μπαμπά.
Τάμπιθα;
Εσύ είσαι;
Έπρεπε να δεις την φάτσα σου.
Στιγμή ανεκτίμητη.
Μα εσύ...μόλις...
Μπορείς να μιλήσεις;
Ναι.
- Είμαι στην οικογενειακή επιχείρηση.
- Είναι μια γραβάτα με κλιπ.
Βλέπεις, μπαμπά,
Η Μπόμπιρες ΑΕ είναι περισσότερο από...
Μπαμπά, μπαμπά, με λαμβάνεις;
Μπορείς να με ακούσεις;
Μπαμπά;
Με λαμβάνεις;
Πόσα δάχτυλα κρατάω;
Πέμπτη;
Περίμενε, στάσου.
Είσαι από την Μπόμπιρες ΑΕ;
Ναι! Η Μπόμπιρες ΑΕ είναι κάτι περισσότερο
σαν παράπλευρη δουλειά για μένα.
Το θέμα είναι ότι είμαι με τα
μπούνια Τέμπλετονς. Πάμε Τέμπλετονς!
- Εντάξει.
- Ξέρετε πραγματικά πώς να κάνετε ένα μωρό.
Θέλω να πω, είναι απίστευτο.
Όχι ότι είναι όλα πέντε αστέρων.
- Έχεις πολλά θέματα.
- Σίγουρα.
- Θα τα πούμε αργότερα γι' αυτό.
- Θεέ μου! Δεν το πιστεύω.
Θέλεις να πάμε να τρομάξουμε τη μαμά;
Μπαμπά, σε παρακαλώ μείνε συγκεντρωμένος.
Σωστά, σωστά, σωστά.
Υπάρχει κρίση στην Μπόμπιρες ΑΕ.
Τι είναι αυτή τη φορά;
Γατάκια;
Όχι.
Αυτή τη φορά είναι ακόμα χειρότερα.
- Χειρότερο από τα γατάκια;
- Ναι!
Γι' αυτό προσφέρθηκα εθελοντικά
για αυτήν την υπερμυστική αποστολή.
Θέλω να βοηθήσω.
Τι θέλεις να κάνω;
Έτσι σε θέλω, μπαμπά.
Είσαι ακριβώς αυτός που χρειάζομαι.
- Ναι!
- Για να πάρω τον θείο Τεντ.
Όχι, τι;
Γιατί έχεις κατεβασμένα μούτρα;
Η Μπόμπιρες ΑΕ δεν μπορεί να περιμένει.
Όλη η πίεση είναι πάνω μου, γέρο.
Όταν προσφέρθηκα για την αποστολή,
νόμιζα ότι θα ήταν εύκολο.
Αλλά εσείς οι δύο δεν βλέπετε
ποτέ ο ένας τον άλλον.
Είναι τόσο λυπηρό.
Είναι σαν να έχεις πάρει 0 στο σχολείο.
Λυπηρό;
Ναι, μπορεί λίγο. Δεν ξέρω.
Ξέχασες να του τηλεφωνήσεις;
Παρατήρησα ότι κάποιες φορές
είσαι αφηρημένος.
Συγγνώμη, τι;
Απλώς έχεις την τάση να χρονοτριβείς.
Πρέπει να τον φέρεις εδώ για
τις διακοπές.
Όχι, δεν θα τον πάρω τώρα.
Όχι.
Μπαμπά, δεν θα μπορούσες ποτέ.
- Μήπως τσακωθήκατε ή κάτι τέτοιο;
- Όχι.
- Αλλά είσαι θυμωμένος μαζί του;
- Σταμάτα! Είναι περίπλοκο.
Γιατί; Χρειάζεσαι βοήθεια για
να χρησιμοποιήσεις το τηλέφωνο;
Όχι.
Δεν χρειάζομαι βοήθεια...
Εντάξει. Ποιό είναι το πρόβλημα τότε;
Ποιό είναι το θέμα; Μίλησέ μου.
Δεν έχει νόημα, εντάξει;
Τον καλώ, τον προσκαλώ.
Δεν εμφανίζεται ποτέ.
Πάντα βρίσκεται σε συνάντηση ή είναι
σε επαγγελματικό ταξίδι ή τηλεδιάσκεψη.
Το μόνο που τον ενδιαφέρει
είναι η δουλειά.
Κι απλά μετά από λίγο καιρό
σταματάς να προσπαθείς.
Είναι ακόμα αδερφός σου όμως.
Ήσασταν συνεργάτες.
Ναι, υποθέτω ότι μερικές φορές απλά...
μεγαλώνουμε και χωρίζουν οι δρόμοι μας.
Μπαμπά, μην πεις όχι.
Κι αν όλοι έλεγαν όχι;
Δεν θα γινόταν τίποτα.
Τίποτα δεν θα υλοποιούνταν.
Πρέπει να ξυπνάς κάθε μέρα και
να λες "ναι, ναι, ναι!"
Κάνε μου έκπληξη. Πες ναι.
Αυτό είναι πραγματικά απογοητευτικό.
Και τώρα τρελαίνομαι!
Είναι αργά.
Θα το δούμε αύριο, εντάξει;
Έεσε ο Αλογάκης.
’λλη μια μέρα δεν πειράζει, σωστά;
Καληνύχτα, γλυκιά μου.
«Καληνύχτα γλυκιά μου.»
«Ο Αλογάκης έπεσε...»
«Τάμπιθα;»
ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΕΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ
ΤΕΝΤ ΤΕΜΠΛΕΤΟΝ
Μην ανησυχείτε, ανοίγω εγώ.
- Πού είναι;
- Πού είναι ποιός; Τι;
- Ήρθα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
- Τεντ;
- Ακύρωσα όλες τις συναντήσεις μου.
- Τι κάνεις εδώ;
- Γιατί φωνάζεις;
- Πού είναι η Τάμπιθα;
- Η Τάμπιθα;
- Που είναι, Τεντ;
Θείε Τεντ!
Είσαι εδώ!
Είσαι πραγματικά εδώ!
Ποιό μπράτσο είναι; Το αριστερό ή
το δεξί; Είναι το πόδι σου; Πεσμου.
Καλή διαστολή.
Για άνοιξε το στόμα. Πες «αα».
- Είσαι καλά; Φαίνεσαι εντάξει.
- Τι κάνεις;
Μην ανησυχείς.
Είμαι καλά, θείε Τεντ.
Μπράβο το κορίτσι μου.
Τι σε φέρνει στην πόλη;
- Η Τάμπιθα έπεσε από το πόνυ της.
- Αλήθεια;
- Όντως;
- Έπεσα;
Ο Τιμ μου άφησε ένα φωνητικό μήνυμα.
- Αλήθεια;
- Το έκανα;
Το έκανες.
Γεια σου, ο αδερφός σου είμαι.
Βοήθεια.
Η Τάμπιθα έπεσε από το άλογο.
Καληνύχτα, γλυκιά μου.
Λοιπόν, αυτό ήταν ανησυχητικό.
Σου ορκίζομαι πως δεν άφησα
αυτό το μήνυμα.
Επίτηδες. Απλά...
Ίσως σε πήρε κατα λάθος;
Με τον πισινό μου θα πατήθηκε το κουμπί.
Ενώ μιλούσα στον ύπνο μου.
Το κάνω μερικές φορές.
Με κάλεσες με τον πισινό σου
ενώ κοιμώσουν;
Με τον πισινό μου.
Ήξερα ότι πρέπει να υπάρχει
μια απόλυτα λογική εξήγηση.
Ορίστε.
Το μόνο που έχει σημασία είναι
ότι είσαι εδώ.
- Ναι.
- Φυσικά, προς το παρόν.
Θείε Τεντ, μείνε για τα χριστούγεννα.
Σε παρακαλώ.
Συγγνώμη, γλυκιά μου.
Δεν μπορώ να κάνω Χριστούγεννα στις 25.
Αλλά, θείε Τεντ, μου έλειψες τόσο πολύ.
Μου έλειψες τόσο πολύ.
«Μου έλειψες τόσο πολύ.»
«Δεν νομίζεις πως είμαι λίγο
μεγάλη για αυτό τώρα;»
Μπορώ να σου μιλήσω στην κουζίνα;
Μόνος σου.
Το μωρό, Τιμ;
Την έστειλαν από εκεί ψηλά.
- Επάνω;
- Σωστά.
Από την Μπόμπιρες ΑΕ.
Λοιπόν, λες το φωνητικό μήνυμα
ήταν ένα είδος κλήσης για βοήθεια.
Ναι! Οχι!
Έρχεται από μια μυστική εταιρεία
που διευθύνεται από μωρά.
Τιμ, θα σου δώσω
το όνομα ενός γιατρού.
Ρόι Φέντερμαν. Απλά πες του
ότι σε έστειλα εγώ. Εντάξει;
- Τι λένε;
- Ίσως θα πρέπει να τους αφήνουμε μόνους.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
«Δεν είμαι τρελός!»
Απλά δεν θυμάσαι. Πες του, Τίνα.
- Απλά...
- Δεν μπορεί να μιλήσει, Τιμ.
Σταμάτα να διακόπτεις!
Να διακόπτω τι;
Δεν ακούω τίποτα.
Εκτός από την αντιπαθητική φωνή σου,
αυτό τ' ακούς.
Έχω όμορφη φωνή.
Έγινε. Μπορώ όμως να αποδείξω
ότι όλα όσα λέω είναι αληθινά.
- Ω, ναι;
- Ναι.
Πιπίλισε το, Τεντ.
Ορίστε;
Πιπίλισε το.
Όχι, όχι, Τιμ. Εσύ πιπίλισε το.
- Ώρα να αγοράσουμε ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο.
- Μα έχουμε ήδη ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο.
- Όχι, δεν έχουμε.
- Ναι, έχουμε.
- Πιπίλα το, πιπίλα το, πιπίλα το.
- Πάρε αυτή την βλακεία από το πρόσωπό μου.
Συγγνώμη. Λυπάμαι που σας διακόπτω.
Μπορώ όμως να κάνω μια πρόταση;
Γιατί δεν το πιπιλάτε κι οι δύο;
- Μπορεί να μιλήσει.
- Πολύ.
Προσδεθείτε, παιδιά!
Ήρθε το μωρό!
Αυτά είναι.
Ναι!
Είμαι σπίτι.
Βλέπεις;
Είναι όλα αληθινά.
Εγώ είμαι αυτός;
Αν ψαρεύεις για κομπλιμέντο,
μόλις έπιασες ένα!
Είσαι ένας θρύλος σε αυτό το μέρος.
’γαλμα;
Λοιπόν, κατάφερα σχεδόν μόνος μου
να σώσω την εταιρεία.
Μαζί θα έλεγα. Σωστά;
Ήμασταν συνεργάτες.
Αλήθεια;
Δεν βλέπω το άγαλμά σου.
Σε αγαπώ ακόμα, μπαμπά.
Έφτιαξαν το σωστό μέγεθος κεφαλιού.
Πάρε παράδειγμα εμένα, πρέπει να
είσαι επιθετικός αν θέλεις να προχωρήσεις.
Ανέβα σε αυτήν την εταιρική σκάλα...
...μέχρι να γίνεις το τελευταίο μωρό
που θα στέκεται στην κορυφή.
Βασικά, δίνω προτεραιότητα στην καλή
ισορροπία επαγγελματικής και προσωπικής ζωής...
...και στο θετικό περιβάλλον
όπου εκτιμώνται οι ιδέες μου.
Α, μιλάς σοβαρά.
Είσαι αστείος, θείε Τεντ.
Αναρωτιέμαι γιατί δεν το ανέφεραν
στο φάκελό σου;
Στο φάκελο μου;
- Είδες τον φάκελο μου;
- Ναι.
- Τι λέει;
- Λέει πολλά.
Αυτό είναι το κέντρο διαχείρησης κρίσεων.
Εδώ παρακολουθούμε όλες τις απειλές
σε μωρά σε όλο τον κόσμο και στη Χαβάη.
Πολύ καλό.
Πολύ καλό!
«Είμαι ο Γκοτζίλα.
Τρέξτε να σωθείτε.»
- Γιατί τον φέραμε μαζί;
- Μπαμπά, κατέβα από εκεί.
Μπορούμε να παίξουμε αργότερα
όταν δεν θα κοιτάει κανείς.
Τι κρίση υπάρχει;
Ναι! Ορίστε.
Τι κρίση έχουμε, γλυκιά μου;
Ράστι, βάλτο να παίξει!
Είναι καινούριος.
«Φανταστείτε, μωρά χειρουργούς.»
«Ή μωρά αστροναύτες.»
«Να αιωρούνται....»
«Ναι, τα μωρά μια μέρα
θα κυβερνήσουν τον κόσμο.»
«Κι αυτή η μέρα θα έρθει
νωρίτερα από όσο νομίζεις.»
«Γεια σας, ονομάζομαι
Δρ. Έρβιν ’ρμστρονγκ...»
«...ιδρυτής του κέντρου βελανιδιών
για προχωρημένη παιδική ηλικία.»
Για μισό λεπτό,
αυτό είναι το σχολείο της Τάμπιθα.
«Εδώ στο κέντρο...»
«...πιστεύουμε ότι τα μωρά
είναι οι απόλυτες μηχανές μάθησης.»
«Έτσι δεν είναι, μικρέ Νέιθαν;»
- «Ναι!
- Εντάξει.»
«Θα πρέπει να χρησιμοποιήσουν
τον πολύτιμο τους χρόνο...»
«...για να μεγαλώσουν πιο γρήγορα,
να πιεστούν πιο δυνατά.»
«Οι γονείς, έχουν τις καλύτερες προθέσεις,
φυσικά, αλλά δεν είναι ειδικοί.»
«’λλωστε το μόνο που κρατάει
πίσω το παιδί σου είσαι...»
«...εσύ.»
«Εσύ!»
Τώρα εξηγείται γιατί η
Τάμπιθα απομακρύνθηκε από μένα.
- Είναι το σχολείο.
- «Όλοι μαζί, χαιρετίστε.»
- «Αντίο, μαμά. Αντίο, μπαμπά. Σαγιονάρα!
- Αντίο, μαμά. Αντίο, μπαμπά.»
Τώρα, τους τελευταίους έξι μήνες...
...αυτά τα σχολεία έχουν εμφανιστεί
σε όλον τον κόσμο.
Λοιπόν, ποιό είναι το πρόβλημα;
- Το σχολείο είναι το πρόβλημα.
- Ναι, το σχολείο είναι κακό.
Όχι, μπαμπά, δεν είναι όλα
τα σχολεία κακά.
- Μόνο αυτό είναι. Εντάξει;
- Εντάξει.
Αν η φιλοσοφία του ’ρμστρονγκ
συνεχίσει να εξαπλώνεται...
θα μπορούσε να είναι το τέλος
της παιδικής ηλικίας.
Όχι!
Η παιδική ηλικία ήταν τα χειρότερα
τρία χρόνια της ζωής μου.
Πολύ λυπηρό αυτό!
Ίσως δεν έκανες κάτι σωστά!
Αλλά, ευτυχώς, μπορείτε να το ξανακάνετε!
Μια δεύτερη ευκαιρία.
Η Μπόμπιρες ΑΕ έχει αναπτύξει μια
νέα σούπερ φόρμουλα για μωρά...
...που μπορεί να μετατρέψει
ένα ενήλικα σε μωρό.
Το έχουμε σε κεράσι, σταφύλι,
πορτοκάλι και λάιμ.
- Αλήθεια;
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Θέλεις να γίνω μωρό;
Αυτό είναι που μπορείς
να κάνεις καλύτερα.
Οπότε μπορείς να διεισδύσεις
στο σχολείο...
...και να μάθεις τι πραγματικά
σκοπεύει να κάνει ο Δρ ’ρμστρονγκ.
Η Μπόμπιρες ΑΕ θα αναλάβει τα υπόλοιπα.
Είναι η τέλεια μεταμφίεση.
Και διαρκεί μόνο 48 εφηβικές ώρες.
Είμαι μέσα στην αποστολή.
Συγγνώμη, μπαμπά.
Δεν είναι η αποστολή σου.
«"Προειδοποίηση: Μπορεί να προκαλέσει σάλια,
φλυαρία, αισθηματικές εκρήξεις, κρίσεις γέλιου...»
«...απώλεια ελέγχου του εντέρου,
παχουλούς μηρούς».
Νομίζω ότι κάποια παιδιά στο
γυμναστήριό μου το παίρνουν αυτό.
Το χέρι που στέλνω μηνύματα!
Όπως και να' χει, είναι το σχολείο της κόρης σου.
Δεν φαίνεται δίκαιο, έτσι δεν είναι;
Μπαμπά, όχι. Σε παρακαλώ σταμάτα.
Τι; Πραγματικά έπιασε!
Είναι δικό μου!
Είμαι καλύτερος σε αυτά!
Σε τι είδους πράγματα, γλαρόκουτσουλιά!
- Στα παντα!
- Σε πρόλαβα.
Μπορεί να αισθανθείς πολύ συναισθηματικός,
ίσως και κάποιες εναλλαγές διάθεσης.
Έρχεται και το άβολο στάδιο.
Τώρα, το τσάι είναι ζεστό, Κόνι.
Πρέπει να είσαι πάντα ο ήρωας,
έτσι δεν είναι;
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν τον βλέπεις ποτέ!
Και ξαφνικά, εμφανίζεται με ένα πόνυ.
Απλώς ζηλεύεις, κρανοκεφαλε.
Είναι η κόρη μου!
Είναι η ανιψιά μου.
Θέλεις κρέμα ή ζάχαρη;
Ήμουν πάντα ο επιτυχημένος.
Η μαμά λέει όχι τρέξιμο στο σπίτι!
Δώσε μου το μπουκάλι, μπαρμπούνι.
Δεν μπορείς να αγκαλιάσεις
τα χρήματα, ξέρεις.
Αλλά μπορείς, Τιμ.
Μπορείς!
’νδρες.
Έχω άδικο;
Δεν είναι προσωπικό.
Είναι δουλειά, Λέσλι.
Λοιπόν, είναι προσωπικό για μένα,
Λίντσεϊ.
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα!
Συγγνώμη, Κόνι.
Πρέπει να διακόψουμε.
Αύριο θα μιλήσουμε για τα προβλήματά σου.
Εντάξει! Τέλος χρόνου!
Αυτό παρατράβηξε!
Γυρίσαμε!
- Και πήραμε άλλο ένα δέντρο.
- Ένα αληθινό!
Πάνω τώρα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Σπρώξε.
- Πάμε πάμε πάμε!
- Σπρώξε το προς τα πάνω.
Σπρώξτε. Τράβα το.
Όχι. Εντάξει. Λίγο δεξιά.
Πώς γίνεται να έχω το βάρος εγώ;
Επειδή είσαι νέα και δυνατή, γλυκιά μου.
- Λίγο ακόμα.
- Εγώ πρώτα!
- Έλα.
- Κατέβα!
- Τιμ; Τέντ;
- Μαμά.
Πιάσε το σχοινί.
Πιάσε τρο σχοινί!
Δεν μπορείς απλά να εξαφανιστείς.
Χρειάζεσαι μια κάλυψη.
- Σωστά.
- Το μαλακό μου σημείο.
Πού είστε παιδιά;
Πες της ότι ετοιμάζεις βαλίτσες.
Είμαστε επάνω... φτιάχνω την βαλίτσα.
Την βαλίτσα; Για που;
Πηγαίνετε να συσφίξετε τις σχέσεις σας.
Ναι, πάμε ταξιδάκι.
Τώρα;
Αλλά, Τιμ, οι γονείς σου έρχονται αύριο.
Μπορούν να βοηθήσουν.
Ναι, θα μπορούσαν να βοηθήσουν.
Τι... όχι, δεν μπορείς να με
αφήσεις μόνο με τους γονείς σου.
Τίνα!
Τι κάνεις;
Εντάξει, ξέρεις τι;
Θα πας φυλακή για μωρά.
- Όχι, όχι, όχι!
- Τάμπιθα!
- Συγγνώμη.
- Λίγη βοήθεια εδώ.
Κράτα το ψηλά. Ελα.
Αυτός είναι ο Τεντ Τέμπλτον,
ένας άντρας.
Μπορείτε να προχωρήσετε και να απογειωθείτε.
Έχω επείγουσα οικογενειακή δουλειά.
Ναι, έχω οικογένεια.
Τιμ, έρχομαι.
Ναι, πρέπει να μιλήσουμε.
Μαμά...
Τίνα!
Βάλτο κάτω. Βάλτο κάτω.
- ’στο κάτω!
- Τίνα!
’στο κάτω!
Έλα εδώ.
Τίνα, σταμάτα!
Τι σε έχει πιάσει;
Ώρα να φεύγουμε!
Τι... τώρα;
Ναι, το ελικόπτερο μου είναι διπλοπαρκαρισμένο.
- Αντίο!
- Στάσου!
- Τόσο σύντομα;
- Ωχ, όχι.
Συγγνώμη, μόλις έφυγαν;
Ναι.
Κρύψου!
Πρέπει να χάσω αυτό το
μωρουδίστικο παχάκι.
Τίνα!
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Τώρα, θα ξυπνήσεις αύριο
και θα είσαι καλά, Τίνα.
Όχι άλλο διαβολικό μωρό.
Σύμφωνοι;
Εντάξει.
Ευχαριστώ πολύ για την παρουσία σας, κυρίες.
Θα θέλατε λίγο φρούτο;
- Τι ήταν...
- Μπορούμε να συνεχίσουμε με αυτό;
Μου λείπουν τα δόντια μου.
Αποφάσισα ποιος θα πάει στην αποστολή.
- Σ' ευχαριστώ.
- Δέχομαι.
Κι οι δύο σας.
Η Μπόμπιρες ΑΕ θέλει να ενώσει
ξανά την ομάδα;
Όχι. Νομίζουν ότι είναι κάκιστη ιδέα.
Φυσικά και το νομίζουν.
Λοιπόν, εγώ είμαι το αφεντικό,
σαλτσούλα.
Κι νομίζω ότι είστε καλύτερα μαζί
παρά όταν είστε χώρια.
Εγώ δουλεύω μόνος μου.
Ή τουλάχιστον όχι μαζί του.
Δεν υπάρχει «ε» στην «ομάδα».
Βασικά, δεν υπάρχει ούτε «ι» στην «ομάδα»,
αλλά υπάρχει ένα «δ», «μ».
- Ο-Μ-Α-Δ-Α-Μ;
- Αλλά η ομάδα δεν φαίνεται να πιάνει.
Αν θέλεις να γίνει κάτι σωστά,
κάντο μόνος σου.
Είμαστε όλοι μαζί!
Ο καθένας για τον εαυτό του.
Το ένα είναι ο πιο μοναχικός αριθμός.
- Τα ναι το έχουν!
- Εμείς οι άνθρωποι!
Λυπάμαι πολύ. Εντάξει. Καληνύχτα.
Υποθέτω ότι θα πρέπει να λιώσουμε
το μεγάλο παλιό σου άγαλμα...
...και να το μετατρέψουμε
σε τρόπαια συμμετοχής.
Όχι σας παρακαλώ.
Μην πειράξετε το άγαλμά μου!
Λοιπόν, οι μυστικές μας πληροφορίες
λένε...
...ότι ο δρ. ’ρμστρονγκ φεύγει από
ο γραφείο του κάθε πρωί στις 11:15.
Πρέπει να μπεις κρυφά εκεί και να
βάλεις αυτά τα συστήματα παρακολούθησης...
...και να μου αναφέρεις.
Πολύ σούπερ όλο αυτό.
Δοκιμή.
Έχω κανονίσει ένα σχολικό λεωφορείο
να είναι εδώ στις 8:00 π.μ. ακριβώς!
- Ευχαριστώ, Κόνι.
- Καληνυχτούδια.
Μην αργήσεις.
Έγινε.
Εύκολα-ψυχτικά-τάκο-πίζι, αγόρια.
Ας κοιμηθούμε λίγο.
Τι συμβαίνει;
Δεν είναι τίποτα.
Γλυκιά μου, μην ανησυχείς.
Είμαι σίγουρη πως ο μπαμπάς θα έχει
γυρίσει για να σε δει στο διαγωνισμό.
Δεν πειράζει.
Τι;
Δεν θέλεις να έρθει;
- Υποθέτω πως...
- Φυσικά και ναι.
Τώρα πέσε πάλι για ύπνο.
Καληνύχτα, μαμά.
Καληνύχτα, γλυκειά μου.
- Δεν θέλεις να έρθει;
- Υποθέτω πως...
Δεν νομίζεις πως είμαι λίγο
μεγάλος για αυτό τώρα;
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να
μεγαλώσουμε και οι δύο.
Η δίκη του Τίμοθι Λέσλι Τέμπλτον
μόλις ξεκινάει.
- Λέσλι.
- Δίκη;
Σταθείτε, ποιές είναι οι κατηγορίες;
Απάτη! Κι ισχυρισμός ότι είναι
ο καλύτερος μπαμπάς του κόσμου.
- Μα εγώ ποτέ δεν είπα...
- Πειστήριο Α!
Ελάτε τώρα. Αυτό ήταν δώρο.
Θα σας πρότεινα να αφήσετε τον
δικηγόρο σας να μιλάει.
Ωχ, όχι!
Πίσω στην εποχή μου, έπρεπε να
κερδίσεις ένα από αυτά τα μωρά.
Μπαμπά, τι;
Δεν έκανα...
Ο καλύτερός του φίλος, ήταν ένα ξυπνητήρι.
Μαμά.
Μου έσπασε το χέρι.
Όχι, δεν το έκανα!
Ο αδερφός μου το έκανε.
- Ένσταση, κύριε πρόεδρε.
- Δεκτή.
Εμείς οι ένορκοι βρίσκουμε
τον κατηγορούμενο ως...
- ...μια αποτυχία.
- Τάμπιθα!
Θα με βοηθήσεις σε παρακαλώ;
Μπαμπά, έχω πολύ εργασία να κάνω...
Τάμπιθα...
...τέλος χρόνου.
- Σταθείτε. Όχι!
- Σώσε με, μπαμπά. Σώσε με!
Αυτό ήταν τρελό.
Παρακοιμηθήκαμε!
Παρακοιμηθήκαμε;
- Ξύπνα!
- Παρακοιμηθήκαμε.
Ξύπνα! Τι χρονιά έχουμε;
Ωχ, όχι.
Αυτό δεν είναι καλό.
Όχι, όχι!
Σήκω. Σήκω.
Πρέπει να φύγουμε!
Ελα. Θα αργήσουμε για...
Θα σας το στείλω με email.
Τι συμβαίνει;
Ξέχασα να ρυθμίσω το Γουίζι
στην καλοκαιρινή ώρα!
- Τι;
- Μία είναι η ώρα, Τιμ.
Α, πρέπει να πάρω το φυτό και τον
κοριό που πρέπει να φυτέψουμε.
- Πάρε ότι να' ναι. Πρέπει να φύγουμε.
- Μην πανικοβάλλεσε!
- Γεια σας, παιδιά.
- Ας ξεκινήσουμε.
Βοήθεια. Χρειάζομαι βοήθεια!
Ντύσου.
Τι μου έχεις κάνει;
Αλήθεια τώρα;
Θα πάμε ιστιοπλοΐα;
Ωχ, όχι. Όχι, όχι. Φεύγει.
Περίμενε, όχι, όχι.
Σταμάτα, σταμάτα! Γύρνα πίσω!
Γύρνα πίσω!
Τέλεια, λούστρε.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Ωχ, όχι!
Πρέσιους, ευγενικό μου άλογο.
Δεν πρέπει να αργήσουμε
στην πρώτη μας μέρα στο σχολείο.
Αηδία.
Φύγαμε, Πρέσιους!
Αυτό το πόνυ με μισεί.
Δεν είναι ότι σε μισεί, Τιμ.
Απλώς δεν σε σέβεται.
Πήγαινε αριστερά. Πήγαινε αριστερά!
Θα πάω εκεί που λέει η πλοήγηση.
- «Στρίψτε αριστερά.»
- Ευχαριστώ, πλοήγηση.
«Στρίψτε δεξιά.»
- Συγνώμη!
- «Αριστερά κι ευθεία στην τρέχουσα διαδρομή.»
«Επανυπολογισμός διαδρομής.»
Κρατήσου γερά.
Ωχ, όχι. Είναι η Κάρολ.
- Μην το απαντήσεις!
- Γεια.
Τιμ, πώς είναι το ταξιδάκι σας;
Πιο σιγά!
Πώς είναι...
...το ταξιδάκι σας;
- Είσαι εδώ!
- Ωχ, όχι.
Θέλω να πω, μακάρι να ήσουν εδώ.
Κι εμάς μας λείπεις.
Έτσι δεν είναι, κορίτσια;
- Είμαστε...
- Ξαναρχίζουμε την σχέση μας.
Και αποκαθιστούμε την ζεστασιά
που νιώσαμε κάποτε.
- Αυτό είναι τόσο υπέροχο.
- Πρέπει να σε κλείσω.
Πού είστε;
- Σε ένα παιχνίδι χόκεϊ.
- Σουτάρει, σκοράρει!
Σκοράρει!
Κυρίες και κύριοι, σκοράρει!
Την πάτησες. Την πάτησες
Την πάτησες.
Η αστυνομία είναι αυτή;
Όχι, όχι η αστυνομία.
Είναι συναγερμός του χόκεϊ.
Πιο γρήγορα, Τιμ.
Δεν θα επιστρέψω στην ψειρού.
Ήθελα να σου θυμίσω πως ο διαγωνισμός
της Τάμπιθα είναι αύριο το βράδυ.
Πρέπει να είσαι εκεί.
Θα είμαι εκεί με το ένα ή το άλλο σχήμα.
- Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
Κι ο Τεντ;
Καλές γιορτές, μπατσάκια.
Δεν θα με πιάσετε ποτέ ζωντανό!
Είναι απασχολημένος.
Τι κάνεις;
Είναι οι μπάτσοι.
Συγγνώμη, όργανα!
Ο ’γιος Βασίλης έχει κάτι για όλους.
Συγγνώμη!
«Επανυπολογισμός διαδρομής.»
Θεέ μου! Είναι τόσο αληθινό!
Είναι τόσο αληθινό! Είναι τόσο αληθινό!
Τιμ;
«Επανυπολογισμός διαδρομής.»
- Αριστερά, αριστερά!
- «Επανυπολογισμός διαδρομής.»
- Δεξιά, δεξιά, δεξιά!
Και τώρα η στιγμή που όλοι περιμέναμε.
«Προχωρήστε στην τρέχουσα διαδρομή.»
Βλέπεις, Τιμ.
Πάντα να εμπιστεύεσαι... μα το...
- Τιμ!
- Κάρολ.
Κάνεις διακοπές. Σε χάνω.
- Όχι, σε ακούω μια χαρά.
- Τα λέμε στο διαγωνισμό!
- Πρέπει να σε κλείσω, αντίο!
- Εντάξει.
Συγνώμη!
Ωχ, όχι, όχι, όχι!
Είναι πολύ αληθινό. Είναι πολύ αληθινό!
Δεν μου αρέσει!
Τρέχα, Πρέσιους!
Όχι, όχι, όχι!
Πάμε!
- Τίνα!
Δέντρο!
«Φτάσατε στον προορισμό σας.»
Θα τους στείλω μια επιταγή.
Είχε πολύ πλάκα!
Τα κατάφερες.
Τα καταφέραμε.
Υποθέτω πως ναι.
Μιλούσα για εμένα και την Πρέσιους.
Έτσι δεν είναι μωρό μου;
Ναι. Σωστά.
Πέσε κάτω!
Ακόμα και το μέρος δείχνει κακό.
Είναι απλώς ένα σχολείο.
Αντιδράς υπερβολικά,
όπως και η Μπόμπιρες ΑΕ..
Όχι, σου λέω.
Αυτό το σχολείο αγχώνει πολύ την Τάμπιθα.
Η Τάμπιθα μπορεί να το χειριστεί.
Είναι παλιάς κοπής κοπέλα σαν εμένα.
Στάσου ποιός είναι ο παλιός;
- Εγώ είμαι.
- Δεν μπορεί να είσαι.
- Είμαι παλιός.
- Τότε άρχισε να φέρεσαι σαν παλιός.
Τι σημαίνει αυτό;
Είμαι ο παλιός. Πάντα ήμουν.
Ούτε καν.
Το μόνο που κάνω είναι να είμαι ο παλιός.
Ξυπνάω το πρωί, πάλιουρας.
Πάω για ύπνο, πάλιουρας.
Είμαι πάλιουρας όταν...
Τιμ, αρκετά.
- Είμαι ο παλιός.
- Οχι δεν είσαι! Σταμάτα!
- Τέλια.
- Κορόιδα.
«Παιδιά, πέρα από αυτό το σημείο...»
«Δεν επιτρέπεται το κλάμα
στη ζώνη διαχωρισμού.»
Φαίνεται ότι πρέπει να χωριστούμε.
Ωραία, χρειάζομαι ένα διάλλειμα.
- Αντίο, μαμά!
- Εντάξει, αντίο, γλυκιά μου.
Είναι η Τάμπιθα.
- Θα τα πούμε μετά το σχολείο.
- Εντάξει.
Προφανώς, δεν υπάρχει «α»
είτε στην ομαδική εργασία.
Εντάξει, ας χωθούμε.
Όχι τόσο γρήγορα.
Είμαι στους μπλε κι εσύ στους κίτρινους.
Είσαι εκεί στο τσού-τσου...
Είναι γεμάτο μωρά.
Αλήθεια; Δεν το πρόσεξα.
Απλά αστειεύομαι. Είναι ξεκαρδιστικό.
Στάσου.
Η γραβάτα σου είναι στραβή.
Εντάξει, Τιμ, εστίασε.
Θα συναντηθούμε έξω από το γραφείο
του ’ρμστρονγκ στις 11:15.
Θα μπούμε κρυφά και θα
βάλουμε τους κοριούς.
- Είσαι συγκεντρωμένος;
- Τι κάνεις εκεί;
Είμαι συγκεντρωμένος, εντάξει.
Όχι, όχι. Δεν είμαι κίτρινος.
Είμαι μπλε.
11:30.
Να θυμάσαι το σχέδιο.
11:15!
15. Το έπιασα.
Ο παλιός έχει το νου του.
Είμαι Μπλε!
Δεν καταλαβαίνεις; Είμαι Μπλε!
«Καλώς ήρθατε, παιδιά.»
«Γουιλκόμεν.
Μπιενβενιού.»
«Μπουένος ντίας.»
«Σας ευχαριστούμε που επιλέξατε
να είστε εξαιρετικοί.»
Παρακαλώ μην με αγγίζετε!
Αυτό είναι ένα γελοίο λάθος!
Είμαι Μπλε! Είμαι Μπλε!
Ναι!
Γεια.
Γεια σου. Ωραίο φυτό.
Αυτό είναι το φυτό της
συναισθηματικής μου υποστήριξης.
Γεια. Ειμαι καινούριος εδώ.
Είπε το νιχόνιο στα άλλα στοιχεία
του περιοδικού πίνακα.
Εντάξει.
Δεν μπορείς να κάτσεις εδώ,
ούτε εδώ, ούτε εκεί.
Ο καθορισμός της θέσης ορίζεται
κατά κατάταξη τάξης.
Δεν μπορούμε να σε συμπεριλάβουμε
ατα δεδομένα μας...
...δεδομένου ότι η αυστηρότητα
του προηγούμενου σχολείου σου...................
...είναι μια άγνωστη μεταβλητή.
Τον πετσόκοψες, Νέιθαν!
Εδώ.
Μπορείς να καθίσεις στη θέση μου.
Είμαι τόσο περήφανος για εσένα.
Δηλαδή, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Καλημέρα.
Καλημέρα, Δρ. ’ρμστρονγκ.
Ευχαριστώ για το θερμό καλωσόρισμα.
Όπως μπορείτε να δείτε, έχουμε έναν
νέο συνάδελφο μαζί μας σήμερα.
Γεια σας.
Νέε συνάδελφε, γιατί δεν μας συστήνεσαι;
Ονομάζομαι, Μάρκος.
Μάρκος Φωτοσπίθας.
Φωτοσπίθας Μάρκος.
Ναι, πολύχρωμο, με χαρακτήρα,
και μου αρέσει...
...σε κάθε περίπτωση...
...καλώς ήρθες, Μάρκος, στην μπλε
μονάδα, την πιο προηγμένη μας τάξη.
Αναπνέουμε πολύ σπάνιο αέρα.
Εδώ στο κέντρο του βελανιδιού,
πιστεύουμε ότι όλος ο ανταγωνισμός είναι...
Χαρούμενος Ανταγωνισμός!
Είμαι παγιδευμένος στην φυλακή
με τους χαζούς!
Παθαίνω κρίση πανικού!
Πρέπει να υπάρχει μια διέξοδος από εδώ.
Κάτι μου μυρίζει εδώ.
Μύρτιλο.
Πρέπει να φύγω από εδώ.
Γεια.
Μη με κοιτάς.
Εντάξει.
Και το πρώτο μας θέμα σήμερα είναι...
Όχι κλάσματα, όχι κλάσματα...
...σωματιδιακή φυσική.
Ναι! Τι;
Ναι!
Ποιός ξέρει ποιός επιστήμονας
διατύπωσε πρώτος τη θεωρία...
...ότι το σύμπαν έχει ένα όριο,
όπου καταρρέουν οι νόμοι της φυσικής;
- Εγώ, εγώ, εγώ!
- Όλοι φαίνεται να το ξέρουν.
Κύριε Φωτοσπίθα;
Ο Δρ Φλαμπέισλι...
Λάθος απάντηση.
Ο εγκέφαλός του σίγουρα δεν κινείται
με ταχύτητα φωτός.
- Εντάξει. Κάποιος άλλος;
- Το ξέρω.
Ακριβώς εδώ.
Ο Μαξ Πλανκ.
Σωστό.
Η Τάμπιθα έθεσε τον πήχη.
Πρώτη στον πίνακα.
Ντινγκ-ντινγκ-ντινγκ.
Μπράβο, Τάμπιθα.
Την έβαψες, Τέμπελτον.
Για έλα, Νέιθαν.
Ναι, Τάμπιθα.
’ρπαξε τον.
Επόμενο θέμα.
Αρχαία ελληνικά.
Όπα!
Ε, Όπρα!
Προσοχή! Όλοι προσοχή!
Ποιός θέλει να παίξει Σοσάνκ;
- Όχι!
- Τι;
Ποιός θέλει να βγει έξω και να παίξει;
Δεν ακούγεται διασκεδαστικό;
Τώρα, έχει κανείς καμιά ιδέα;
Όχι!
Ελάτε τώρα.
Πρέπει να σκεφτούμε έξω από το κουτί.
- Εγώ, εγώ!
- Εσύ, Μπο πιπ.
Μπορούμε να φτιάξουμε ένα αερόστατο από
μπαστούνια γλιφιτζουριού και τσίχλας.
Και πώς θα πετάξει αυτό;
Με νεραϊδόσκονη!
Ξαναγύρνα στο κουτί, Μπο πιπ.
- Μέχρι μέσα;
- Μέχρι μέσα.
- Ναι!
- Μπορούμε να μπούμε κι εμείς στο κουτί;
- Μπορούμε;
- Κόλλα.
Μου αρέσει η κόλλα.
Σε ποιόν δεν αρέσει;
Αλλά προσπαθούμε να βρούμε ιδέες.
Η κόλλα είναι καλή.
Σκέψου, σκέψου, σκέψου, σκέψου.
Σκέψου, σκέψου, σκέψου,
σκέψου,σκέψου, σκέψου.
Μπίνγκο!
Επόμενο θέμα.
Το X ισούται με την παράγωγο του...
Εγώ!
Του εαυτού του.
Συγχαρητήρια στην Τάμπιθα.
Το ήξερες αυτό;
Ο κορυφαίος παραγωγός εξόρυξης
βωξίτη στον κόσμο είναι...
Η Αυστραλία.
Για άλλη μια φορά,
η Τάμπιθα είναι στο ταμπλό.
- Πολύ καλά.
- Ναι, Τάμπιθα!
Έχουμε ακόμα 15 λεπτά.
Η διαφορά μεταξύ προσπάθειας και
θριάμβου είναι απλώς μια λεπτή γραμμή.
Γραμμή!
Δωσ'τα όλα ή τράβα σπίτι.
Εντάξει. Πηγαίνω σπίτι.
- Ας ανεβάσουμε το ρυθμό.
- Όχι!
Κάτω τα χέρια, Νόρμα Ρέι.
Εγώ μιλάω τώρα.
Να ζει κανείς ή να μην ζει;
Τάμπιθα;
- Να ζει.
- Αυτό είναι σωστό.
Μπορεί κανείς να μου πει την
ιπποδύναμη ενός κινητήρα 302;
Επτά;
Αμάν.
Πολύ αδύναμη απάντηση, Νέιθαν.
Τάμπιθα, έχεις ιδέα;
300 ίππους με τετράκαννο κάρμπο.
Ο μπαμπάς της πρέπει να είναι ιδιοφυΐα.
Στο σήμα μου, απελευθερώστε τα πυρά.
Πυρ!
Ναι!
Βρήκα μια θεραπεία!
Ναι! Ναι! Τα κατάφερε! Τα κατάφερε!
Μάρκος!
Εγώ το έκανα!
Θυμηθείτε, το μέγεθός σας
δεν καθορίζει τη δύναμή σας.
Λοιπόν, μέχρι στιγμής η Τάμπιθα είναι
νούμερο ένα και όλοι οι άλλοι τελευταίοι.
Όχι!
Τάμπιθα, είσαι...
Φυτό, το ξέρω.
Όχι. Είσαι καταπληκτική.
Σ' ευχαριστώ, Μάρκος.
Θα τραγουδήσεις μια διαφορετική
μελωδία στην πρόβα!
Την λάθος μελωδία.
Είσαι τόσο αστείος. Ξεκαρδιστικός!
Και ναι, Τέμπλετον. Μην αργήσεις.
’ργησα. Αργησα.
Επόμενο θέμα.
Ναι.
Λίγο ακόμα πιο πέρα.
Κόλλα.
- Με συγχωρείς.
- Ναι, Μάρκος.
Μπορώ να έχω ένα πάσο για το χολ;
Πρέπει να πάω.
Βουαλά. Πήγαινε ελεύθερα.
Και τώρα τι;
Κόλλα.
Η κόλλα είναι κακή!
Η κόλλα είναι καλή.
Πώς να πάω στο γραφείο του διευθυντή.
Φυσικά!
Κάνεις κάτι για να σε στείλουν
στο γραφείο του διευθυντή.
Ορίστε!
Τι χαμπάρια, παίδες;
Το σχολείο είναι...
...χαζό.
’κου, ξέρεις,
αναγνωρίζω τον θυμό σου.
Είναι πολύ τρομερό, αλλά κάτσε κάτω.
Εντάξει.
Ε, όχι.
Το να κάθεσαι είναι ανόητο.
Είναι τόσο κακό παιδί.
Φοβάμαι πως δεν μπορείς πλέον
να διακόπτεις το μάθημα.
Ωχ, όχι.
Θα μιλήσουμε στο γραφείο σας;
Οχι.
Θα κάνεις ένα διάλλειμα.
- Πάει στο κουτί.
- Στο κουτί;
Όχι. Το κουτί σε τρελαίνει.
Το κουτί;
Ξεκίνα από την αρχή, Μάρκος.
Το διάλλειμα σου ξεκινά τώρα.
Χαλάρωσε.
Στάσου!
Μην κλαις. Έλα τώρα.
Όλα καλύτερα.
Είναι όπως λένε πάντα.
Αν θέλεις να γίνει κάτι σωστά...
...πρέπει να το κάνεις χωρίς
τον αδερφό σου.
Συναντιόμαστε ξανά, πόμολο.
Γεια σου.
Καλώς ήρθες, καλώς ήρθες.
Σε παρακαλώ, πέρασε μέσα.
- Είσαι εδώ.
- Ω, ναι.
Σε περίμενα.
Περίμενα ότι...
...θα με περίμενες.
Οπότε ήρθα.
Και παρεμπιπτόντως,
ξέρω γιατί είσαι εδώ.
Οπότε... ήρθες.
Ξέρεις;
Ναι.
- Κάθισε, σε παρακαλώ.
- Σ' ευχαριστώ.
Ξέρεις τι είσαι;
Είσαι, αν μου επιτρέπεις,
εξαιρετικά έξυπνος.
Συνέχισε.
Στην πραγματικότητα,
σε παρατηρούσα.
Περνάς τον χρόνο σου με σύνεση, σημείωση.
Κάνει καλή χρήση των υλικών
της τάξης, σημείωση.
Κρατάει τα χέρια επάνω σου, σημείωση.
Μην ξεχνάς πως
«δουλεύω καλά με τους άλλους».
Κάνεις τους άλλους να δουλεύουν
για εσένα.
Αυτός είναι στην κυριολεξία
ο τίτλος του βιβλίου που δουλεύω.
Δεν αστειεύομαι.
Δεν είχες καμία δουλειά
στο κίτρινο επίπεδο, σωστά;
Ήταν δολιοφθορά.
Δολιοφθορά, ακριβώς.
Ζήλια, φόβος...
Αντιμετώπισα τα ίδια εμπόδια.
Βασικά, μου θυμίζεις πολύ τον εαυτό
μου όταν ήμουν στην ηλικία σου...
...που είναι... το τώρα.
Τι;
Έκπληξη. Έκπληξη.
Τι γίνεται εδώ;
Ωραία το έθεσες.
Είναι ένα μ... είσαι ένα μωρό.
Επαναλαμβάνω, είσαι ένα μωρό.
Εκπλήσσομαι που το είπες δύο φορές.
Δυστυχώς, ο κόσμος δεν είναι έτοιμος...
...για ένα μωρό σε θέση εξουσίας...
ακόμα.
Θύμισε μου να μου δώσεις το
τηλέφωνο του μάστορα σου.
Ξέρεις, θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω
κάποιον σαν εσένα.
Με ανώτερη ευφυΐα, σαν τη δική μου.
- Αλήθεια;
- Κάποιος που να μπορεί να...
Ναι.
...να κατανόηση αυτό που
προσπαθώ να πετύχω.
Λοιπόν, τον κοιτάς.
Μπίνγκο.
Έχουμε ένα μυστικό επίπεδο.
Για πολύ ιδιαίτερα μωρά.
Οι καλύτεροι των καλύτερων.
Την ελίτ.
Πέρα από το μπλε;
Ω, ναι!
Πολύ πιο πέρα.
Υπάρχει μια συνάντηση σήμερα
μετά το σχολείο.
Μόνο για μωρά.
Μπορεί να είμαστε μικροί...
...αλλά πρόκειται να δώσουμε
στους μεγάλους ένα μεγάλο μάθημα.
Γλειφιτζούρι;
Εντάξει.
Ώρα για διάλειμμα.
Αντίο.
Σαγιονάρα.
Λοιπόν, νομίζω ότι πήγε καλά.
- Είσαι μωρό.
- Τι;
Επαναλαμβάνω, είσαι μωρό.
Μου μιλάει;
Καλύτερα να μη μου μιλάει,
γιατί θα... ’ρμστρονγκ;
Είχες δίκιο Κόνι.
Μιλάει για τον ’ρμστρονγκ.
Δεν ξέρω τι της έχει μπει στο...
Αλλά συμπεριφέρεται περίεργα,
Δρ Φέντερμαν.
Δεν είναι λίγο νωρίς για
τρομερά δίχρονα;
Υπάρχουν και τρομερά ένα;
Υπάρχει κάτι τέτοιο;
Έγινε.
Χρειαζόμαστε μάτια στο τρόπαιο,
οπτική επιβεβαίωση εδώ.
Μπαμπάκα!
Αν ήμουν εκεί θα σου
έριχνα μια δυνατή μπουνιά.
«Το διάλλειμα σας έχει ολοκληρωθεί.»
Τι ώρα είναι;
«Είναι ώρα να φύγετε.»
Αργήσαμε, αργήσαμε. αργήσαμε.
Πάμε.
Θα καταλάβει, σωστά;
Εντάξει.
Πού είναι; Που είναι;
Πού είναι;
Αυτά είναι!
Όχι τα τόξα μου.
Δεν είναι πια... δικά σου.
Ώπου υπάρχουν κλάματα
εκεί είανι κι ο αδερφός μου.
Πάρτο.
Έγινε.
Κόλλα, κόλλα, κόλλα.
Πού' σαι, μπλε.
Πού νομίζεις ότι πας;
Χάθηκες;
Μπορώ να περάσω, παρακαλώ;
Όχι!
Τι έγινε;
Απέτυχες στην ζωγραφική, μικρέ;
Αλήθεια;
Κεράσι.
Go on.
Οι Μπλε στηνν άλλη πλεύρα.
Αφήστε με να περάσω.
Είναι εντάξει.
Βλέπετε; Είμαι εντάξει.
Είμαι κουλ.
Με απογοήτευσες, Τιμ.
Ήμουν απελπισμένος.
Σύρθηκα σαν σκουλίκι.
Έκανα πράγματα με τον κόλλα...
...που δεν είμαι περήφανος,
αλλά τα έκανα.
Κατάφερα και πήγα μέχρι
το γραφείο του ’ρμστρονγκ...
...και μετά είπα, πού είναι ο Τιμ;
- Το ξέρω, εγώ...
- Πού είναι ο Τιμ;
- Προσπάθησα να...
Ήμουν στο κουτί, εντάξει;
- Στο κουτί;
Κόλλα...
Ναι, ακριβώς.
Στο κουτί.
Δείξτε λίγο σεβασμό.
Βλέπεις, Τιμ, για ποιό λόγο
δουλεύω τελικά μόνος μου.
Θα πετύχω στην αποστολή.
Μπορείς να πας σπίτι το πόνυ.
Το μόνο πράγμα που θα καταφέρεις
είναι...
...να μείνεις μόνος σου.
- Εντάξει.
- Εντάξει!
Εντάξει!
Μου αρέσουν τα πόνυ.
Σ' ευχαριστώ που το μοιράστηκες
μαζί μου.
Σκίζεις, Τέμπλετον!
Ναι, Τέμπλετον.
Προσπαθώ.
Πάντα έρχεσαι κάπως καθυστερημένα.
Συγγνώμη, Νέιθαν.
Κάνω ότι καλύτερο μπορώ.
Το καλύτερο σου είναι ότι θα με
κάνεις να μην μπω στο Τζούλιαρντ.
- Ναι, Τέμπλετον.
- Με το ένα, το δύο, το τρία...
- ...και ένα, δύο, τρία.
- Ένα, δύο, τρία.
Και ένα και δύο και τρία.
Και ένα και δύο και τρία...
...και ένα και δύο και τρία.
Και ένα και δύο και τρία.
- Και ένα και δύο και...
- Πάμε!
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν μπορώ να το κάνω τώρα, εντάξει;
Δεν μπορώ, απλά δεν μπορώ.
- Θα το κάνω αύριο.
- Αλήθεια τώρα;
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Τα λέμε αύριο στον διαγωνισμό.
Σπάσε!
Νέιθαν, άσε με να το κάνω.
’σε με να το κάνω, Νέιθαν.
Θέλω να πω το τραγούδι.
Όχι.
Θέλω να την δω να αποτυγχάνει.
Καθαρή ιδιοφυία.
Ανυπομονώ.
Θα το δούμε αυτό.
«Γεια σας, παιδάκια.»
«Σαγιονάρα.»
«Αου φίντερζεν.»
«Αντιού.»
«Αντίος, νίνιος.»
Θεέ μου.
Σταματήστε ότι κάνετε.
Βλέπω ένα μωρό πόνυ.
Μου αρέσουν τα πόνυ.
Εκεί πέρα!
Ναι!
Τι χαριτωνένο!
Αυτό ήταν;
Ούτε ένα γεια;
- Όύτε ένα «Γεια σου, μαμά»;
- Τι;
Γεια σου, Τάμπιθα!
Γεια.
- Τι;
- Δεν μου είπες ποτέ ότι είχες...
...μια μεγαλύτερη αδερφή
που μπορεί και οδηγάει.
Η μαμά μου είναι.
Τάμπιθα, μην διακόπτεις.
- Ναι, είμαι νέος φίλος της Τάμπιθα...
- Σταμάτα.
Αλήθεια;
Θέλω να πω, μόλις γνωριστήκαμε.
Πώς σε λένε καινούριε φίλε;
Σταμάτα, με ρεζιλεύεις.
Μάρκος. Μάρκος Φωτοσπίθας
Τίνα!
Τι συμβαίνει;
Χαριτωμένο παιδάκι.
Καλύτερα να πηγαίνω αν είναι
να περπατήσω...
...αυτά τα τρισήμηση μίλια
μέχρι το σπίτι...
...μέσα στο χιόνι...
...χωρίς μπουφάν.
Τρισήμηση μίλια;
Τρία και μισό... στο περίπου.
Λοιπόν, το σνακ τηλεόρασης δεν θα
ζεσταθεί μόνο του στο μικροκυμμάτων.
Σνακ τηλεόρασης;
Ναι, είμαι ορφανό,
οπότε τρώω ότι θέλω.
Τα καρτούν είναι οι μπέιμπι-σίτερ μου.
- Όχι.
- Ναι.
Τί είναι αυτό;
Κάποιου είδους πλάκας;
Τα παιδιά μπορεί να γίνουν πολύ σκληρά.
Γεια.
Αυτό είναι ακριβώς σαν το δωμάτιο
ηχογράφησης του Μπιλ Γκέιτς...
...αλλά λίγο μικρότερο.
Τι είναι όλα αυτά;
Έρευνα και ανάπτυξη;
Δοκιμή προϊόντος;
Κάτι μου λέει πως δεν είναι
παιδικός σταθμός.
Μακάρι να είχα μια
κατασκοπευτική κάμερα.
Anyway...
Δεν είσαι απίστευτος με την
στολή του καράτε.
Είμαστε σε καμιά αγορίστικη
μπάντα με νίτζα;
Θεέ μου, θεέ μου.
Τα παρατάω.
Κόμπρα Κάι! Κόμπρα Κάι!
Σαγιονάρα, δικέ μου!
- Να' σαι.
- Γεια!
Ευχαριστώ.
Βλέπω πως έχεις νευριάσει τα
νιντζομωρά μου.
Φύγε, φύγε.
Ποιό μανιακό υπόγειο
φρούριο δεν έχει νίντζα φύλακες;
- Σωστά;
- Εντυπωσιακό.
Πολύ εντυπωσιακό.
Τι λες;
Ξέρω πως τα δίδακτρα είναι
λίγο ακριβά...
...αλλά πώς μπορείς οικονομικά και
τα συντηρείς όλα αυτά;
Πολύ καλή ερώτηση.
- Μαθαίνω στα μωρά τον κώδικα.
- Όχι.
Ναι και ξέρεις τι λένε όταν έχεις...
...αμέτρητες μαϊμούδες να
γράφουν πάνω σε γραφομηχανές;
Θα γράψουν έργα του Σαίξπηρ στο τέλος;
Α με τόνο.
Μικρέ, είσαι πανέξυπνος.
Ή θα φτιάξουν τις καλύτερες
εφαρμογές που θα υπάρχουν.
Εφαρμογές.
Φτιάχνουν εφαρμογές.
Τσάτ για γάτες.
Διάβασμα Χεριού!
Βρες την μύτη μου.
Χρεωκοπία Χρηματιστηρίου.
Εσύ το έφτιαξες;
Το λατρεύω.
Όλοι μας.
Αλλά η επόμενη μου εφαρμογή...
...θα αλλάξει τον κόσμο.
Για πάντα.
Οπότε γιατί να χαλάς
τον χρόνο σου με το σχολείο;
Μπορείς να βγεις μπροστά
και να κάνεις εκατομμύρια.
- Δισεκατομμύρια.
Ναι, αλλά κάποια πράγματα είναι
πιο σημαντικά από τα χρήματα.
Σε παρακαλώ μην πεις η «αγάπη».
Η εξουσία.
Έτσι καλύτερα.
Είναι φοβερό.
Πρώτα, με πήρατε κούρσα
και τώρα φαγητό.
Τι παλάτι.
- Έχετε ρεύμα έτσι;
- Ναι.
Είστε πέρα για πέρα γενναιόδωροι.
Είσαι ευσπρόσδεκτος πάντα.
Τάμπιθα, μπορείς σε παρακαλώ...
- ...να στρώσεις το τραπέζι;
- Εντάξει, μαμά.
Αλήθεια τώρα; Απλά θα το πετάξεις
έτσι εκεί πέρα;
Μπαμπάκα.
- Σσσσ! Μάρκος με λένε.
- Τι κάνεις εκεί;
- Πού είναι ο θείος Τεντ;
- Τι;
Με έδιωξε από την αποστολή.
Δεν μπορεί να το κάνει αυτό.
Μόνο εγώ μπορώ.
Είσαι πάλι μέσα στην αποστολή.
Δεν πειράζει.
Έχω άλλη αποστολή τώρα.
Τι μπορεί να είναι πιο σημαντική
από την αποστολή μου;
Πρέπει να φύγω.
Ο Φωτοσπίθας φεύγει.
Είναι υπέροχο.
Ελπίζω να πεινάς;
Πάει πολύς καιρός που
χρησιμοποίησα τα ασημικά μου.
Πώς σου φάνηκε η πρώτη μέρα;
Κάπως έντονη.
Θα το συνηθίσεις.
- Ακόμα κι εκείνο τον Νέιθαν;
- Τον Νέιθαν.
- Είναι κατεστραμμένος.
- Ναι.
- Είναι πολύ φαφλατάς.
- Φαφλατάς;
Ναι, ξέρεις, χαζός.
Σπασίκλας. Ξερόλας.
Επιδειξίας.
Γλειώδης στο μέγιστο βαθμό.
Έτσι με έλεγαν κι εμένα.
- Είσαι παράξενος.
- Είμαι;
Αλλά με τον θετικό τρόπο.
Λοιπό, γιατί σε αγχώνει τόσο
πολύ αυτός ο διαγωνισμός;
Πρέπει να τραγουδήσω.
- Και τι έγινε;
- Δεν ξέρω.
Θα είναι εκεί όλη μου η οικογένεια...
...συμπεριλαμβανομένου και του μπαμπά μου.
Σωστά.
Φοβάσαι μην σε ρεζιλέψει;
Όχι, δεν είναι αυτό.
Απλά είναι πολύ καλός
σε αυτά τα πράγματα...
...το να είναι δημιουργικός και να
χρησιμοποιεί την φαντασία του...
...κάτι που για μένα είναι δύσκολο.
Θέλω να είναι περήφανος για μένα.
Κατάλαβες;
Αλήθεια;
Ναι.
Για ποιόν είναι αυτά τα επιπλέον πιάτα;
Η μαμά και ο μπαμπάς.
Το κλειδί δουλεύει κανονικά!
Καλά θα κάνετε να αλλάξετ κλειδαριές.
- Τα καταφέρατε.
- Κοιτάξτε ποιοί ήρθαν;
Μαμά και μπαμπά.
Γιαγιά! Παππού!
Να τη.
- Για έλα εδώ μικρή μουσίτσα.
- Ναι, ήρθατε!
- Κοίτα πως μεγάλωσε.
- Είσαι σχεδόν έφηβη.
Ψηφίζεις;
Δέκαμιση χρονών, παππού.
Μπαμπά, θα σε καταλάβουν.
Όχι, όλα κάλα θα πάνε.
Έχω τα γυαλιά.
Βλέπεις;
- Σέλφι!
- Πώς το κάνεις;
Φέρτε να δούμε το μωρό.
- Κρύψου!
- Πού το έχετε κρυμμένο;
Όχι, μείνε ήρεμος.
- Να την.
- Γεια.
Ποιός είναι ο καινούριος;
- Από εδώ ο Μάρκος.
- Σε τσάκωσα.
Προσοχή, μωρά.
«Μπιένβενιου».
«Γουιλκόμεν».
«Ντόμπρο ποζχάλοβατ».
Και «νάμαστε».
Μωρά.
Τέλος με τις οθόνες.
Ακούστε.
Είτε το πιστεύετε είτε όχι,
παλιά ήμουν σαν εσάς.
Είχα ακόμα και γονείς.
Οι δικοί μου ήταν παιδοψυχολόγοι...
...όπου με χρησιμοποίησαν
για ένα πείραμα.
Αλήθεια;
Με έβαλαν να ακούω για 10,000 ώρες...
...Μότζαρτ, ξένες γλώσσες
και ραδιόφωνο.
Το μισώ το ραδιόφωνο.
Ήταν τότε που κατάλαβα πως είμαι
εξυπνότερος από τους γονείς μου.
Και όταν έκανα το πρώτο μου βήμα,
το έσκασα από το σπίτι.
Γιατί;
Με έκανα ότι ήθελαν.
Μου έλεγαν τι να κάνω συνέχεια.
Αλλά μια μονάχα λέξη
μου άλλαξε όλη την ζωή.
Το «Όχι».
Πείτε το.
Όχι!
- Πέσε για ύπνο.
- Νιετ!
- Βάλε το παλτό σου.
- «Νάιν»!
- Φάε τα λαχανικά σου.
- «Νάχι»!
Θα επιτρέψετε στους μεγάλους
να σας κάνουν ότι θέλουν;
Όχι, όχι! Όχι, όχι, όχι!
- Εσύ;
- Θεός φυλάξοι όχι.
Ακριβώς.
Γιατί στην τελική πρέπει
οι γονείς να κάνουν κουμάντο;
Είχαν την ευκαιρία τους
και τι έγινε;
Μόλυνση, πολιτική, πόλεμοι.
Όχι «ουυυυ».
Αλλά «μπουυυυυ».
Εκείνοι είναι το μοναδικό πράγμα
που μας κρατάει πίσω...
...αλλά τέρμα πια.
Η στιγμή που δουλέψαμε τόσο σκληρά
έχει σχεδόν φτάσει.
Ημέρα Μωρού.
- Ημέρα Μωρού;
- Ημέρα Μωρού.
- Μέλα ζενεσλίων.
Όχι, δεν είναι τα γενέθλια σου.
Είναι η αρχή της επανάστασης
των μωρών.
Ναι, ναι!
Και θα υπάρχει και κέικ.
Κέικ για όλους.
Κέικ! Κέικ!
Κέικ! Κέικ! Κέικ!
Τέρμα πια οι κανόνες.
Τέρμα πια οι γονείς.
Αηδία, αηδία!
Σαγιονάρα, μαμά και μπαμπά!
Δεν είναι καλό αυτό.
Εντάξει, τέρμα το παιχνίδι.
Θα έρθουν να σας πάρουν οι γονείς σας.
Αυτή η δουλειά μιας ζωής.
Ναι, 17 γεμάτοι μήνες.
Για... τέρμα πια τους γονείς.
Ζήτω η επανάσταση.
Όχι, όχι.
- Όχι, όχι. Αυτή την κρατάμε.
- Τίνα...
Τι ωραία που βγήκε.
Πώς λέγεται η εφαρμογή;
Λέγεται QT Snap.
- Δείξε πως τη κατεβάζεις.
- Όλοι την έχουν.
Λοιπόν, Μάρκος... Φωτοσπίθας;
Έτσι δεν είπες;
Ακούγεται σαν όνομα από καρτούν.
Όντως.
Οι γονείς μου ήταν λίγο
τρελιάρηδες οπότε...
Σαν να σε ξέρω από κάπου.
Δεν νομίζω.
Κι αυτή την κρατάμε!
- Δεν σου φαίνεται γνωστός;
- Δεν το νομίζω.
Είναι ολόιδιος ο Τιμ.
Ναι, μοιάζεις με τον Τιμ.
Με την διαφορά ότι ο Τιμ
δεν φορούσε γυαλιά.
Ακριβώς.
Για φαντάσου.
Πού είναι ο Τιμ παρεπιπτόντως.
Ο Τιμ κι ο Τεντ είναι ταξιδάκι.
- Μαζί;
- Αναθερμαίνουν την σχέση τους.
- Ο Τιμ ξέρει καλύτερα.
- Ναι.
Ελπίζω μόνο να είναι πίσω
για τον διαγωνισμό.
Γιατί να μην είναι;
- Ώρα Τιμ.
Τι είναι η ώρα Τιμ;
- Πες εσύ.
- Εντάξει.
Λοιπόν, Μάρκος, η ώρα Τιμ
είναι σαν μια μαύρη τρύπα...
...όπου πράγματα όπως η πραγματικότητα
και κάθε τι άλλο χάνονται εκεί μέσα.
.
Ο πατέρας της Τάμπιθα έχει πολύ
δυνατή και ζωηρή φαντασία.
Κάτι το οποιό είναι καλό.
Ναι, δεν θα έλεγα το αντίθετο.
Θυμάσαι που είχε πει πως το
αφεντικό μας θέλει να μας απαγάγει;
Το έκανε;
Ή ότι ο αδερφός του όταν ήταν ωρό
μπορούσε να περπατάει και να μιλάει...
...αλλά μόνο όταν δεν κοιτούσαμε.
Πολύ σωστά.
Έτσι είναι ο μπαμπάς.
Ξέρετε, κι ο Τεντ ήταν πολύ
δεξιοτέχνης επίσης.
- Μπορούσε να γίνει πολύ...
- Ανυπόφορος.
JΝαι, στο μέγιστο.
Θυμάσαι που μας έκανε μήνυση;
Έφηβοι.
Πάντα όμως πρόσεχε τον μεγάλο
του αδερφό.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Δεν τον άφηνε μόνο του ποτέ.
Ότι έκανε ο Τιμ,
ήθελε να το κάνει κι εκείνος.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κολιτσίδα τον λέγαμε.
- Όχι όμως μπροστά του.
- Όχι, όχι.
Όχι μπροστά του.
Ήταν πολύ ευαίσθητος.
Ξέρεις κάτι;
Τον μπαμπά σου δεν τον πείραζε.
Ήταν πολύ περήφανος για τον
μικρό του αδερφό.
- Ναι.
- Του άρεσε να τον επιδεικνύει.
Κάνανε τα πάντα μαζί.
Ήταν οι καλύτεροι φίλοι.
Όπως εγώ κι εσύ.
Σωστά, Τίνα;
Καλύτεροι φίλοι για πάντα.
Γαργαλητό τέρατος!
Τι γλυκό.
Αυτή είναι η ντουλάπα μου.
- Πολύ ωραία.
- Κι αυτό είναι το κρεββάτι μου.
Κι αυτό είναι το ψάρι μου.
- Θες να δεις κάτι τζαμάτο;
- Φυσικά.
Έφτιαξα αυτό τον μεταφραστή
για τον Δρ. Χόκινγκ.
Το παλιό μου...
- Τι έκανες;
- Για δες εδώ.
Πες γεια σου, Δρ. Χόκινγκ.
Γει-ι-ι-ι-ι-ι-ι...
Έχει άγχος παράστασης.
Ναι.
Αυτό είναι το Αρνάκι.
Γεια σου, Αρνάκι.
Στο ράφι επάνω είναι ένα μοντελο
του Γαλαξία μας.
Το βραβείο του Επιστήμονα της Εβδομάδας.
Η συλλογή μου από πετρώματα.
Και το τηλεσκόπιο μου.
Ωραία.
- Ωραία κιθάρα.
- Ναι.
Αυτός είναι ο μπαμπάς μου.
Κουλ μπαμπάς.
Είσαι καλά;
Ναι, απλά στο μυαλό μου νόμιζα
πως είμαι πιο ψηλός.
Αν θέλεις μπορώ να σε βοηθήσω
με το τραγούδι οσυ.
Όχι, δεν μπορείς.
- Θα ματώσουν τα αυτιά σου.
- Έλα τώρα.
Θα έχει πλάκα.
Τι λες γι' αυτό;
Είναι κλασσικό.
Πρέπει;
Έλα, ας δοκιμάσουμε.
Εντάξει.
Δεν θα είναι καλό.
Δεν θα σε κρίνω.
Απλά περνάμε καλά.
Σε παρακαλώ σταμάτα.
Όχι, σταμάτα!
Καλή... προσπάθεια.
Απλά με πιάνει άγχος.
Δεν πειράζει.
Κοίτα, το μοόνο που χρειάζεται
να κάνεις...
...είναι να φανταστείς πως
είσαι μέσα στο τραγούδι.
Κι ότι λένε οι στίχοι
γίνονται σε εσένα.
Κι έτσι θα μπορείς να
δεις τις νότες.
Μάρκος, περίμενε.
Έλα.
Είναι λίγο ψηλά.
Σε έπιασα.
Θεέ μου, είναι πολλά...
Έχει πολύ πλάκα!
Μάρκος, στάσου. Πού είσαι;
Έλα, μπορείς να το κάνεις.
Δεν μπορώ.
Τώρα πάμε!
Εντάξει. Σειρά μου.
Πάμε. Δικό σου.
Ναι, άστο να βγει από μέσα σου.
Ήσουν φοβερός.
Όχι, εσύ ήσουν φοβερή.
Σ' ευχαριστώ, Μάρκος.
Τι;
- Την κρατάμε.
- Μπορούν να μας δουν.
Μπορούν να μας δουν.
Παιδιά, ελάτε τώρα.
Σταμάτα.
Όχι, κάντο. Κάντο!
Ωχ, όχι.
Γονείς, έτσι;
- Γεια σας, οικογένεια Τέμπλτον!
- Γεια σου.
- Γεια σου, Μάρκος.
- Φωτοσπίθα.
Παράξενο παιδί.
Ναι, δεν τον συμπάθησα.
Επάνω τους, Τάμπιθα.
«Σήκωσε το, σήκωσε το,
σήκωσε το, σήκωσε το...»
...σήκωσε το, σήκωσε το, σήκωσε το,
σήκωσε το, σήκωσε το...
σήκωσε το.
Δεν καταλαβαίνουν πως
παίζεται η μοίρα του κόσμου;
Ήμουν μια ζωή σε αναμονή!
Όλοι οι εργαζόμενοι κοιμούνται.
Περίμενα τόσο πολύ
που μου βγήκε καινούριο δόντι.
Στις μέρες μου γράφαμε σημειώματα.
Χαριτωμένο γεράκο.
Λυπάμαι για το μέλλον.
Δεν θες να μιλήσουμε για τα
συναισθήματα σο όσο είμαι σε αναμονή;
Μπορώ να σου δώσω 20 λεπτά.
Όχι.
Ας πάμε κατευθείαν στο ψητό.
Τι φοβάσαι;
Τους καρχαρίες, να με πετύχουν
με βέλος στο κεφάλι...
...και την εφορία.
Αυτό είναι. Για πάμε.
Ήταν τόσο δύσκολο;
Βήμα βήμα.
Τώρα τι λες για την μοναξιά;
Δεν νιώθω μοναξιά.
Είμαι απλά... μόνος.
Υπάρχει διαφορά.
Νομίζω πως είναι ώρα να
διαβάσεις τον φάκελο οσυ.
Φέρτον εδώ.
Αυτός είναι μόνο;
Είναι τόσο λεπτός.
«Αγαπητέ Αρχηγέ από Κούνια...»
«Σου υπόσχομαι αυτό:»
«Κάθε πρωί που θα ξυπνάς,
θα είμαι εκεί».
«Κάθε βράδυ στο δείπνο,
«Κάθε πάρτι,
κάθε χριστουγεννιάτικο πρωινό...»
«...θα είμαι εκεί».
«Χρόνο με χρόνο».
«Κι εγώ κι εσύ θα είμαστε
για πάντα αδέρφια».
«Για πάντα».
Με κάνει να θέλω να κάνω λυπημένη φάτσα.
Ήμασταν παιδιά τότε.
Δεν ξέραμε τίποτα για τον
αληθινό κόσμο.
Κι αναπόφευκτα, μεγαλώνεις.
Επεδή όμως μεγάλωσες,
αυτό δεν σημαίνει ότι...
...πρέπει να μεγαλώσετε και χωριστά.
Δεν ξέρω.
Ίσως είναι ήδη πολύ αργά.
Γεια.
Συγγνώμη που άργησα.
Μπαμπά!
Μπαμπάκα, μπαμπάκα.
Τι συμβαίνει;
Λείπεις πολύ στον θείο Τεντ.
Δεν είναι ωραίο αυτό;
Λοιπόν, τι κάνεις;
Δεν ξέρω, απλώς έφτιαχνα αυτό.
Συγγνώμη για ότι είπα στο διάλλειμα.
Ότι συμβαίνει στο πραύλιο
μένει κι εκεί.
Απλώς αγχώθηκα για την Τάμπιθα,
κατάλαβες;
Κόρη σου είναι, το καταλαβαίνω.
Όλο αυτό τον καιρό,
σκεφτόμουν μονάχα...
...το τι εγώ ήθελα κι όχι
το τι χρειαζόταν εκείνη.
Νομίζα πως κατάλαβα τελικά
το πως πρέπει να είσαι γονιό.
Χρυσό αστέρι γαι σένα, μαπαμπά.
- Μπράβο, μπαμπά.
- Ναι, σχετικά με αυτό.
Ο ’ρμστρονγκ θέλει κατά κάποιο
τρόπο να ξεφορτωθεί τους γονείς.
- Ορίστε;
- Σχεδιάζει την επανάσταση των μωρών.
Έλα τώρα.
Τώρα που μόλις άρχισα να
καταλαβαίνω πως είναι ο καλός γονιός.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
- Όχι εμείς.
- Εσύ;
Κανένας από εμάς.
Η Μπόμπιρες ΑΕ θα αναλάβει
από εδώ και πέρα.
Και τι θα στείλουν, μωρά πεζοναύτες;
- Κάτι τέτοιο.
- Οπότε...
...θα γυρίσεις πίσω στην δουλειά σου.
- Ναι.
- Θα τα πούμε, Τιμ.
Ναι; Η Μπόμπιρες ΑΕ;
Δόξα τω Θεό, Μπόμπιρες ΑΕ.
Λοιπόν, Μπόμπ...
Τι;
Τι λες;
...δεν υπάρχουν αρκετές αποδείξεις...
η Μπόμπιρες ΑΕ;
Οπότε δεν θα κάνετε τίποτα;
Μα, η Μπόμπιρες ΑΕ...
Θα το κανονίσουμε εμείς τότε.
Ξέρετε κάτι, Μπόμπιρες ΑΕ;
Παραιτούμαι!
Τι χέστηδες!
Φαίνεται πως θα πρέπει μόνοι μας
να σταματήσουμε τον ’ρμστρονγκ.
Θα πάμε δυνατά.
Μου αρέσει.
- Οπότε η αποστολή ισχύει ακόμα;
- Ναι.
Αν βέβαια μπορείτε να ανεχτείτε
ο ένας τον άλλο για λίγο ακόμα.
Εγώ νομίζω πως μπορώ.
Εσύ Τιμ;
Κι εγώ το ίδιο.
Ναι!
Ξαναενώνουμε τις δυνάμεις μας.
Είναι 8:45 π.μ.
Εντάξει.
Το ρολόι χτυπάει.
Πρέπει να σταματήσουμε τον ’ρμστρονγκ
πριν εξασθ΄νήσει η φόρμουλα μωρού.
Αν δουλέψουμε σαν ομάδα,
θα χτυπήσουμε στον διαγωνισμό.
Πάμε, Τίνα.
Αυτό είναι άκρως απόρρητο έγγραφο...
Γλυκειά μου, είναι το πρόγραμμα...
Αυτό το άκρως απόρρητο
πρόγραμμα αποκαλύπτει...
...ότι ο ’ρμστρονγκ σχεδιάζει
να κατευθύνει το κοινό...
κάτι που θα το κάνει εδώ πέρα
στο τέλος της παράστασης.
Χρειαζόμαστε κάποιον στα παρασκήνια.
Τιμ, εσύ θα είσαι αυτός.
Πώς θα είμαι στα παρασκήνια
αν δεν μετέχω στον διαγωνισμό;
Οι άνθρωποι μου θα το
τακτοποιήσουν αυτό.
Ευχαριστώ.
- Όχι!
- Τέλεια.
Και... πάμε!
Κόλλα.
Εκεί, εκεί.
Όλα καλύτερα.
Φοβερό.
Τώρα, θα είμαι τα μάτια και
τα αυτιά σου στο κοινό.
Δεν μπορώ να επιτρέψω
να με δει η μαμά να μιλάω...
...αλλιώς θα αρχίσει να με ζουλάει
και να με αγκαλιάζει...
...οπότε αυτά εδώ θα σας επιτρέψουν...
...να καταλάβετε όταν θα σας
μιλάω μωρουδίστικα.
Λέγεται συσκευή Γκάγκα.
- Τι χαριτωμένο.
- Τσέκαρε το.
Μπαμπά, με ακούς;
Ακόμα πιο χαριτωμένο.
Εντωμεταξύ, με την αλλαγή στάτους
μου σε μωβ...
«...μπορώ να είμαι κοντά στον ’ρμστρονγκ.»
Αυτό είναι φρύδι.
- Συγγνώμη.
- Όχι, αυτό είναι...
«Όταν έρθει η κατάλληλη στιγμή...»
«...θα φυτέψω την συσκευή.»
- Έγινε.
- Τι έγινε;
Εννοώ πως το έχεις.
Πάνω τους, τίγρη.
Σας ευχαριστώ, γονείς.
Σας ευχαριστώ.
Να ο παλιός καλός ενθουσιασμός
που μου αρέσει να βλέπω.
«Αυτό θα μου επιτρέψει να ελέγχω
την στολή του.»
«Θα μπορώ να την διατάζω
να κάνει αυτό που θέλω.»
«Μπορώ να τον κάνω να χορέψει.»
«Να κάνει κωλοτούμπες.»
- Όχι, όχι, όχι, όχι.
- «Όπως και να τον ξεμπροστιάσω...»
«...μπροστά στο κοινό.»
«- Κάθε γονιός θα βγάλει
έξω το κινητό του.»
Όχι, μη με κοιτάτε.
Οι φωτογραφίες θα απλωθούν
σαν διάρροια μες στην πάνα.
Και μετά πάρτυ με πίτσα.
Ερωτήσεις;
Αφού τραγουδήσει η Τάμπιθα, σωστά;
Αφού τραγουδήσει η Τάμπιθα.
Τώρα θα κάτσουμε να απολαύσουμε
την παράσταση.
Γονείς καλωσήρθατε στον
εορταστικό μας διαγωνισμό.
Να θυμάστε πως να τραβάτε
φωτογραφίες με φλας...
...επιτρέπεται κανονικά.
Τραβήξτε φωτογραφίες.
Δείξτε στα παιδιά σας ότι τα αγαπάτε.
Ναι!
Πάμε, Τιμ.
Υποσχέθηκες πως θα είσαι εδώ.
Συγγνώμη, είναι πιασμένη.
- Συγγνώμη.
- Ωχ, όχι.
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη!
Θείε Τεντι, είσαι έτοιμος;
Το μωρό είναι στην κούνια.
Μπαμπά αρκούδε, με λαμβάνεις;
Η νιφάδα έπεσε.
Πάρτε θέσεις!
Τις θέσεις όλοι!
- Πάμε, πάμε.
- Ω, θέε μου.
- Αρχίζει.
- Επιτέλους.
Αρχίζει.
Ναι!
- Σου αρέσουν τα πανηγύρια έτσι;
- Όχι, όχι, όχι.
Δεν μιλάω για την παράσταση.
Μιλάει για την Μέρα του Μωρού.
Την Μέρα του Μωρού;
Είναι ήδη στα κινητά των γονιών.
Έμαθα στα μωρά τον κωδικό.
Εφαρμογές.
Φτιάχνουν εφαρμογές.
Αλλά η επόμενη μου εφαρμογή...
...θα αλλάξει τον κόσμο για πάντα.
Η εφαρμογή QT Snap θα αλλάξει
τον κόσμο για πάντα;
Το για πάντα ξεκινάει σήμερα.
Ωραία.
Είναι λίγο σκοτεινά.
Είπαν τα παιδιά πως είμαστε
καταδικασμένοι;
Τι στο καλό παρακολουθούμε;
Οι εγκέφαλοι τους
μετατρέπονται σε χυλό.
Μήνες ερευνών για ύπνωση εμφυτεύτηκαν...
...στην πιο εύχρηστη εφαρμογή
για φωτογραφίες που φτιάχτηκε ποτέ.
Τώρα το μόνο που χρειάζεται να
κάνουμε είναι να αράξουμε...
...και να απολαύσουμε την παράσταση.
Σωστά.
Επιστρέφω.
Μας τελείωσαν...
...ζαχαρωτά.
Τα πανδοχεία!
Αγνωστικιστής!
Και Χανούκα!
Ο γιος σου είναι πολύ ταλαντούχος.
- Κι ο δικός σου.
- Ψεύτες...
Τίνα, έλα μέσα.
Η Μέρα του Μωρού συμβαίνει τώρα.
Είναια σε όλα τα τηλέφωνα.
Ο ’ρμστρονγκ χρησιμοποιεί μια εφαρμογή
για να κάνει πύλση εγκεφάλου στους γονείς.
Πρέπει να σταματήσουμε την παράσταση.
Εντάξει, εντάξει.
Υπάρχει...
...ένας μεγάλος παλιός διακόπτης
πίσω στα παρασκήνια..
Μπαμπά, πρέπει να τραβήξουμε
την πρίζα.
Μπαμπά, με λαμβάνεις;
Μπαμπά, μπαμπά, μπαμπά...
Μπαμπά, μπαμπά, μπαμπά,
Μπαμπά, μπαμπά, μπαμπά.
Δεν απαντά.
Φυσικά και όχι.
- Θα το κάνω εγώ.
- Σταμάτα!
Μόνο παιδιά της παράστασης επιτρέπονται.
Έλα γέννεση!
Δείξε πιο αγία!
Τάμπιθα.
Μην ανησυχείς, εντάξει;
Θα είσαι τέλεια.
Σ' ευχαριστώ, Μάρκος.
Και για όλη την βοήθεια σου.
Όποτε θες.
Νιώθω σαν να με καταλαβαίνεις πραγματικά.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
Ανυπομονώ να δω τοην έκφραση στο πρόσωπο
του μπαμπά μου όταν θα τραγουδάω.
Σειρά σου, Τέμπλτον!!
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Και χτύπα κάνα ξύλο.
Ή και δύο για το καλό.
Τιμ!
Ο μικρός Ιησούς είναι αυτός;
- Ναι!
- Τι; Όχι. Γιατί;
Ο ’ρμστροωγκ μετατρέπει
τους γονείς σε ζόμπι...
...για να κάνουν ότι θέλει εκείνος.
Τι; Τι κάνεις; Όχι!
Είναι σειρά της Τάμπιθα.
Θα ρισκάρεις το μέλλον
του κόσμου...
- ...για να δεις την κόρη σου να τραγουδά;
- Ναι!
- Πρέπει να είμαι εκεί μαζί της.
- Κοίτα ποιός αγχώνεται...
...ξαφνικά να κάνει το σωστό.
Τι πάει να πει αυτό;
Δεν ήρθες καν στην αποφοίτηση μου.
Ποιά από όλες;
Της διοίκησης επιχειρήσεων,
της νομικής, σε καμία.
Δεν ήρθες ούτε καν στο γάμο μου.
- Σε ποιόν απ' όλους;
- Ένα έκανα μόνο!
Είχαμε κάνει μαι συμφωνία, Τιμ.
Είχες υποσχεθεί πως θα
είσαι για πάντα εκεί μαζί μου.
Πού το...
Αθέτηση συμβολαίου!
Πώς τα πάμε, παιδιά;
Τίποτε δεν θα αφήσω να χαλάσει
την Μέρα του Μωρού μου!
Ούτε καν εσάς.
- Σας τσάκωσαν.
- Ήταν ολοφάνερο...
...σχεδόν από την αρχή...
...ότι εσείς οι δύο συνεργαζόσασταν.
Τι μας πρόδωσε;
Θα έλεγα οι φιλονικίες σας...
...οι μικροπρεπείς διαφωνίες σας...
...η ζήλεια.
Είστε αδέρφια από όλες τις πλευρές.
Γρήγορα στο κουτί.
Τι; όχι.
Όχι στο κουτί, όχι στο κουτί.
Σε παρακαλώ.
Είναι πολύ κρίμα που δεν θα
μπορέσετε να...
...να ανασυγκροτήσετε την σχέση
σας και να...
- Όχι!
- ...επαναφέρεται την ζεστασιά...
...που είχατε κάποτε.
- Συγγνώμη γι' αυτό.
- Όχι.
- Όχι, όχι, όχι. Όχι!
- Αντίος, Μάρκος.
Να τη.
Να το κοριτσάκι μας.
Η Τάμπι είναι στο δέντρο!
Είχες μια δουλειά να κάνεις.
Μια δουλειά.
- Ωχ, όχι.
- Το συντριβάνι.
Πλημμυρίζει το δωμάτιο.
Δεν είναι διάλλειμα αυτό.
Είναι το τέλος.
Είναι ένα, δύο, τρία
κι ένα, δύο, τρία.
Είχες δίκιο. Τα έκανα θάλασσα.
Χάλασα τη αποστολή.
Είμαι απαίσιος πατέρας.
Όντως κατά κάποιο τρόπο
χάλασες την αποστολή.
Αλλά είσαι υέροχος πατέρας.
Όχι, δεν είμαι.
Δεν θα μπορούσα ποτέ
να κάνω την δουλειά σου.
Θέλω να πω, δουλεύεις
24 ώρες το 24ωρο...
...δεν μπορείς καν να παραιτηθείς,
ακόμα κι αν το ήθελςες...
...και δεν πληρώνεσαι κιόλας.
Βασικά, δεν μπορώ να κταλάβω
πως αυτό είναι νόμιμο.
Πάντα σε ζήλευα.
Ήθελα να είμαι κι εγώ πετυχημένος.
Σίγουρα, Τιμ.
Έκανα πολλά λεφτά...
...αλλά εσύ έκανες οικογένεια.
Η αλήθεια είναι πως...
...η κορυφή φέρνει μοναξιά.
Συγγνώμη που δεν βλεπόμαστε πια.
Ένα πολύ σοφό πρόσωπο
μου είπε κάποτε...
...επειδή απλά μεγαλώνουμε...
...δεν σημαίνει πως πρέπει να
μεγαλώωνουμε και χωριστά.
- Η Τίνα ήταν;
- Ναι.
Είναι τρελό το πόσο έξυπνη είναι.
Είναι λες και βλέπει μέσα στην ψυχή σου.
Συγγνώμη που έχασα τις
αποφοιτήσεις σου..
Συγγνώμη που δεν ήρθα στον
μοναδικό σου γάμο.
Συγγνώμη που δεν ήμουν εκεί για σένα.
Τάμπιθα.
Γιαγιά; Μαμά;
Ωχ, όχι!
Θεέ μου, Τάμπιθα.
Έκανες φοβερή δουλειά.
Πολύ αγενές εκ μέρους σας.
Για πάμε, όλοι μαζί.
Τι λέτε για χειροκρ΄τημα όρθιοι;
Πολύ καλά.
Είναι ζόμπι!
Τα καταφέραμε!
Η επανάσταση του Μωρού
έχει ξεκινήσει.
Δεν χρειάζομαι πια στολές.
Ποιός θέλει κέικ;
Θεέ μου.
Χαρούμενη Μέρα του Μωρού σε όλους.
Μπαμπά, θείε Τεντ.
Πού είστε;
Ορίστε, αδερφούλα.
Ήδη το έχω ξαναχρησιμοποιήση
οπότε ξέρω ότι είανι ασφαλές.
Σ' ευχαριστώ.
Για στάσου. Εσυ... μιλάς.
Το ξέρω.
Κάπως παράξενο έτσι;
Θεέ μου, εσύ μιλάς!
Είναι επείγον.
Είμαι σε σούπερ μυστική αποστολή
της Μπόμπιρες ΑΕ.
Δηλαδή οι ιστορίες του
μπαμπά είναι αληθινές;
Αυτό δείχνει το κοστούμι.
Πώς σου φαίνομαι;
Αποκλείεται!
Δεν μπορώ να επικοινωνήσω
με τον μπαμπά και τον θείο Τεντ...
...οπότε χρειάζομαι την βοήθεια σου,
μεγάλη μου αδερφή.
Στάσου, περίμενε.
Ο μπαμπάς είναι εδώ;
Όλη την ώρα.
- Πού είναι;
- Δεν έχω χρόνο για εξηγήσεις...
...αλλά ο Δρ. ’ρμστρονγκ είναι ένα μωρό.
Ένα πολύ κακό μωρό.
Σύντομα ο κόσμος όλος
θα γίνει μια παιδική χαρά.
Τώρα μπορούμε να βάλουμε τους
γονείς να κάνουν ότι θέλουμε.
Φοβερό!
Τέρμα πια οι κανόνες!
Σαγιονάρα, μαμά και μπαμπά.
Ναι.
- Μαμά;
- Μπαμπά;
Παππού;
Πλάκα μου κάνεις;
Πρέπει να το σταματήσουμε
πριν πάει παγκόσμια.
- Ναι!
- Τι θα κάνουμε;
Πρέπει να βρούεμ την μεγάλη
κεντρική συσκευή...
...που ελέγχει τα τηλέφωνα
των γονιών.
- Το σέρβερ.
- Ναι, ναι.
Υπάρχει κάποιος εδώ στο σχολείο;
Για να δούμε.
Οι σέρβερ πάντα υπερθερμαίνονται
οπότε χρειάζονται ψύκτρες.
Τώρα μάλιστα!
’ρα βρίσκονται στην βελανιδιά!
- Α με τόνο!
- Πάμε.
Από εδώ.
Έρχεται η ευκαιρία.
Πρώτα θα κάνουμε μια
πολύ μικρή στάση.
Ο χρόνος σας ολοκληρώθηκε.
Αυτό ήταν, Τιμ.
Τουλάχιστον...
...περνάμε αυτές τις τελευταίες
μονάκριβες στιγμές μαζί.
Πρέσιους. Πρέσιους!
Σωστά η Πρέσιους.
Πρέσιους!
Μπράβο το κορίτσι μου.
Ευχαριστώ.
Τίνα;
Τίνα, με λαμβάνεις.
Ο μπαμπάς είμαι.
Μπαμπά, πρέπει να κλείσουμε τον σέρβερ.
Είναι στην βελανιδιά!
Πολύ παράξενο.
Εγώ δίνω εντολές.
Γρήγορα στην βελανιδιά!
Κρατήσου γερά.
Όχι!
Κόλλα!
Νεραϊδόσκονη!
- Ναι, αυτό είναι.
- Ναι.
Τι...;
Πού πήγα;
Μου αρέσουν οι πυτζάμες σου.
Πού πας;
- Κόλλα.
- Είμαι περήφανος που είμαι κίτρινος.
Μου αρέσει το πόνυ σου.
Σ' ευχαριστώ.
Τι;
Όχι, όχι, όχι.
Ας το κάνουμε κομμάτια.
Ωχ, όχι.
Πρόκειτα να πάει παγκόσμια.
Πώς θα ανέβουμε εκεί πάνω;
- Αλήθεια;
- Το πετύχατε.
Σας το παραδέχομαι.
Έχετε μυαλό. Πολύ αξιοθαύμαστο.
Κι όμως ενοχλητικό.
Αρκετά ενοχλητικό.
Θα πρέπει να σας... σταματήσω.
Βάλε μου κόλλα, γρήγορα.
Πρέσιους, πάνω του.
Είστε πολύ μικροί και πολύ αργοί.
Κακό σκυλί.
- Δεν επιτρέποντασι τα ζώα στο σχολείο.
- Πρέσιου!
Κι εσύ προστατευόμενέ μου.
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε.! Κουνήσου!
Σου πρόσφερα τον κόσμο.
Θα μπορούσαμε να είμαστε συνεργάτες.
Έχω κάτι καλύτερο από συνεργάτη.
- Έχω αδερφό.
- Ναι!
- ’στο.
- Όχι, εσύ άστο.
Έγινε.
Τι; Τι συμβαίνει;
Αυτό είναι δικό μου το κουστούμι.
Φαίνεται καλύτερα σε εκείνη.
Ψηλά τα χέρια. κάτω οι πάνες.
Τα πράγματα θα γίνουν κάπως περίεργα.
Μπράβο τα κορίτσια μου!
- Είναι αλήθεια ο μπαμπάς;
- Ναι.
Είπα πολλά πράγματα σε εκείνο το παιδί.
Φοβερή οικογενειακή συνεύρεση.
Όσο περισσότεροι τόσο το καλύτερο.
- Λέω να καλέσουμε τους γονείς.
-΄Ωχ, όχι.
Εντάξει.
Μαμά, μπαμπά, ας αγκαλιαστούμε
μέχρι θανάτου.
Μην ανησυχείς για εμάς.
Πήγαινε για τον σέρβερ.
Όρμα, Τίνα!
Το έχεις, Τίνα.
Κατέβα από εκεί.
Όρμα για τα γλειφιτζούρια!
Να μην αγγίζεις ποτέ
το πόνυ κάποιου άλλου.
Αράξτε εδώ πέρα.
Τιμ, τι  κάνουμε τώρα;
Μείνε ακίνητος.
Ίσως δεν μας καταλάβουν.
Μας κατάλαβαν, μας κατάλαβαν.
- Κουνήθηκες;
- Δεν κουνήθηκα.
Σοβαρά τώρα, Τιμ;
Είναι λίγο ψηλά τώρα.
Μην κοιτάξεις κάτω.
Κοίτα ευθειά επάνω, εντάξει;
Είναι κλειδωμένα.
Θέλεις ένα χέρι;
Φυσικά το λέω αυτό...
...επειδή αυτό το χέρι
λειτουργεί σαν... κλειδί...
Όχι, όχι, όχι, όχι.
- Όχι, όχι,όχι, όχι.
- Σ' ευχαριστώ, αδερφούλα.
Μακριά από τον σέρβερ μου.
- Κλείστον, Τάμπιθα.
- Τι κάνεις;
Τι κάνεις;
Όχι, όχι, όχι!
Μην το κάνεις.
Ωχ, όχι!
- Αγκαλίτσα.
- Αγκαλίτσα παππού.
Είναι σαν «Την Νύχτα Ζωντανών
Χρηστών Κινητών.»
- Μπαμπά, σταμάτα!
- Αγκαλίτσα.
Πίσω.
Πίσω παλιοτέρατα.
Εσύ κάνε πίσω γλυκοπαντελονή!
Σου έπιασα την μύτη.
Μέσα στο ψωμοκάλαθο!
- Τους τις έβεξα.
- Κακάκια.
Τίνα, νομίζω πως το βρήκαέχω.
Ναι!
Μην πατήσεις το κουμπί.
Μην το πατήσεις!
- Και... επιβεβαίωση.
- Όχι, όχι! Σταμάτα!
Κόφτο.
- Κοίτα τι με έκανες να κάνω.
- Τον συναγερμό φωτιάς.
Μπαμπά!
Θείε Τεντ!
Τράβα τον συναγερμό φωτιάς!
- Τα κορίτσια χρειάζονται βοήθεια.
- Όχι φιλιά!
Τα κορίτσια μας χρειάζονται.
Τέλος χρόνου.
Μα τα χίλια γλειφιτζούρια!
Τι; Τι;
Τιμ! Το συναγερμό φωτιάς!
Θα τους κρατήσω πίσω.
Βρέξε, μωρό μου.
Το έχω.
Τι συμβαίνει;
Δεν μπορείτε να τα
βάλετε με την φάτσα μου;
Πάμε, Μάρκος...
εεε πάμε μπαμπά.
Γύρισα!
-Here we go.
-Come on.
Τι λες για ένα ακόμα
γύρο σκληρό αντράκι; Έλα.
Σταμάτα.
Ακόμα έχω αυτά.
’σε κάτω την αδερφή μου.
Η Μέρα του Μωρού θα γίνει,
αρέσει δεν αρέσει.
Δεν θα περάσετε!
Όχι! Μην περνάτε.
Ναι, μπαμπά!
Τα κατάφερες.
Αυτό είναι;
Ακριβώς. Γιατί Τι;
Το σχολείο είναι ακριβό.
Έπρεπε να κόψω από κάπου.
Δεν πιάνει.
Το τράβηξες σωστά;
Πώς αλλιώς μπορείς να το τραβήξεις;
Θα δείτε πως έχω δίκιο.
Θα το δουν όλοι.
Η εποχή των γονιών τελείωσε.
Τι λέτε να με δείτε να κάνω πρόποση;
Εις υγείαν της Επανάστασης του Μωρού
και σε εμένα.
Είναι ώρα για το γλυκό ηφαίστειο...
- Καλό.
- ...της καταστροφής!
Τι κάνεις;
Όχι, όχι! Όχι!
Ωχ, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
- Όχι, όχι, όχι.
- Μπουμ σακαλάκα;
- Μπουμ!
- Μην το κάνεις αυτό!
Ωχ, όχι!
Τάμπιθα!
Όχι!
Κάποιος να με βοηθήσει.
Τάμπιθα, κρατήσου!
Τεντ, χρειάζεται να με πετάξεις... τώρα!
Μπαμπά, βοήθησε με!
Δες τον εαυτό σου.
Είσαι έξυπνη. Είσαι δυνατή.
Δεν χρειάζεσαι γονείς.
Τι μπορούν να σου προσφέρουν;
Τι λες για ανυπέρβλητη αγάπη;
- Να τι.
- Όχι, όχι, όχι. Όχι.
- Σαγιονάρα.
Τάμπιθα!
- Θα πέσω!
- Τάμπιθα!
Κρατήσου!
Σε έχω, σε έχω.
Σε κρατάω, Τάμπιθα.
Σε έπιασα.
Αυτός είναι ο αδερφός μου.
Σ' ευχαριστώ, Μάρκος Φωτοσπίθα.
Μόμιζα πως κι οι δύο
έπρεπε να μεγαλώσουμε.
Ας μην μεγαλώσουμε γρήγορα.
Σε αγαπάω, μπαμπά.
Κι εγώ σε αγαπάω, Τάμπιθα Τέμπλετον.
Το βλέπεις αυτό.
Κι ήθελες να το εξαφανίσεις.
- Πού πάς;
- Σπίτι.
Ξέρεις, γιατρέ, η παιδική
ηλικία δεν κρατάει για πάντα...
...αλλά κρατάει η οικογένεια.
Θείε Τεντ! Έρχομαι!
Κερδίσαμε!
Ετοιμάσου να παραγγείλεις πίτσες!
Κουλ!
Θρίαμβος!
Τέλεια.
Όποιος το βρει το κρατάει.
Μαμά, μπαμπά, μου λείψατε τόσο πολύ.
Μικρέ!
Κόλλα!
Τι μαλακό που είναι.
Πού πάμε;
Καθόλου άσχημα, Τέμπλετονς.
Ναι, Τέμπλετονς!
Αποστολή εξετελέσθει.
Και σαν κάτι το επιπλέον,
σταματήσαμε τον ’ρμστρονγκ.
Τι;
Η πραγματική μου αποστολή
ήταν να σας ξανασμίξω.
A με τόνο! Τα λέμε μετά το μάθημα.
Στάσου, δηλαδή δεν παραιτήθηκες ποτέ;
Όχι.
Ωραία το έπαιξες.
Δεν μου αρέσει να σας
μπερδέψω...
...αλλά θα σας πω πως ποτέ δεν
αφορούσε δουλειά.
Πάντα ήταν προσωπικό.
Ξέρεις κάτι, μικρή;
Ήσουν το καλύτερο αφεντικό
που είχα ποτέ.
Σ' ευχαριστώ, αρχηγέ.
Τιμ, τα κατάφερες.
- Ναι.
- Θέλω να πω, το ήξερα πως θα έρθεις.
- Τέντι.
- Τέντι, είσαι εδώ.
Και κοίτα τι φοράς.
Γλυκειά μου, δάκρυσα.
Και μετά λιποθύμησα.
Για ελάτε όλοι μαζί.
Πρέπει να το καταγράψουμε αυτό.
Για πάμε.
- Μπαμπά, όχι! Όχι!
- Τι;
- Ναι, Τάμπιθα!
- Ήταν πολύ όμορφο!
Το πλήθος παραληρεί!
Σας ευχαριστώ.
Πολύτιμη μου.
Ήσουν καταπληκτική.
Μακάρι να ήταν εδώ ο Τέντι.
Ναι, το ξέρω, κι εγώ.
Μόλις...
«Χρόνια πολλά, Τιμ».
«Συγγνώμη που δεν ήμουν
εκεί μαζί σου...»
«...αλλά σε παρακαλώ απόλαυσε...»
«...αυτό το άναρμοστα
ακριβό δώρο αντ' αυτού».
ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ ΜΠΑΜΠΑΣ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ
«Μου έδωσες το καλύτερο δώρο απ' όλα».
«Εσένα».
«Με αγάπη, στον καλύτερο
αδερφό του κόσμου».
«Υ.Γ...ΣΚΥΨΕ»
Στα μούτρα σου, Λέσλι!
Την έβαψες Λίντσει!
- Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι. Μη, Μη!
- Έλα εδώ!
Είμαι πιο νέος από εσένα.
Είσαι μεγαλύτερος στόχος.
Στην έφερα για τα καλά!
Όχι δεν μου την έφερες.
Αστόχησες!
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι;
- Ενέδρα.
- Ακριβώς.
Ύπουλη επίθεση!
Δεν είναι υπέροχο να τους
βλέπεις να τσακώνονται πάλι;
Επιτέλους.
Δεν θα το σηκώσεις;
Μπα, έχουμε οικογενειακές δουλειές.
Τίνα, σου έχουμε ακόμα μια αποστολή.
Ακούω.
Έρχεται καυτός ο παππούς!
- Θέλεις λίγο από παππού;
- Πιάστε όλοι τον κολιτσίδα!
- Αλήθεια είναι.
- Σε τσάκωσα!
«Δεν μπορείς να σταματήσεις
τον χρόνο.»
«Αλλά μια στο τόσο σου δίνεται
μια δεύτερη ευκαιρία.»
Θα σε πιάσω!
«Οπότε, ακόμα κι αν είσαι
παιδί μονάχα μια φορά...»
«...εκτός αν κάτσει και
γίνεις παιδί δύο φορές...»
«...το οποίο είναι περίεργο,
για να είμαι ειλικρινείς...»
«...αλλά το θέμα είναι ότι θα
πρέπει να μεγαλώσεις κάποια στιγμή.»
«Και πάντα να είσαι καλός
με τον αδερφό σου.»
«Αυτό ήταν πολύ γλυκό, μπαμπάκα.»
«Θα είναι πολύ καλό για
την αναφορά μου.»
«Οπότε, αυτό ήταν.»
«Βασικά, υπάρχει κάτι μικρό ακόμα.»
Μαμά; Μπαμπά;
Τι...
Γιε μου.
Γύρισες σπίτι.
«Ναι, σωστά.»
«Εντάξει, μπαμπά. Τώρα...»
«Τέλος.»
QUALITY SUBS BY
marios1909